    要说十多个修行者就控制住了上百号散修这种事情让人感觉很不可思议，毕竟大家分偷跑，总归能跑掉大部分人的。

    然而现实就是如此荒诞，谁都不想做出头鸟，而且看起来也没什么生命危险，那就老老实实的挖吧，活着总比死了强。

    两名强者转头对吕树说道：“自己下去吧，看看别人在做什么，不用我们再提醒了吧？”

    基本上之前两人带回来的散修到了这里就明白自己的命运了，跟着大家一起挖嘛，挖到的残破法器就取出来堆在旁边收拢着，现在眼瞅着残破法器都堆的一人多高了。

    下面的散修们一个个埋头苦干，一开始大家都想着要偷懒，结果这些红衣修行者杀了一个偷懒的散修之后，大家都变的勤快了许多。

    既然打不过又不想死，那就早点挖完，万一挖完以后自己就能离开继续探索遗迹了呢？

    毕竟在这里的散修这么多，对方总不可能屠杀上百个散修吧？虽说大组织之间现在杀点人不算什么，可你要是真的一口气屠杀上百散修，万一跑掉一个给你传出去，首先在道德层面上就会被修行界诟病，而其他组织完全可以用这个理由联合其他人围攻你，瓜分利益。

    最可怕的是他们还要面对李弦一……

    有正在挖地的散修抬头看了一眼站在两名C级强者身后的吕树：“又被抓来一个。”

    他们现在看到有新的散修被抓过来，心里还有点幸灾乐祸的感觉，每次被抓来点散修，他们心情就会稍微平衡一些。

    然而两个C级强者忽然觉得有点不对劲，他们身后的吕树竟然动也不动，两人转头看去，竟发现吕树眼睛直勾勾的盯着那一堆一人多高的残破法器……

    这时候在场的好多人也都发现不对劲了，这个新来的散修好像有点傻啊，愣在那干嘛，赶紧干活去啊！

    散修们也渐渐有人抬起头来向吕树看去，挖掘的声音慢慢低了下去，只见吕树忽然动了起来。

    “不是吧……”

    “这么有种吗？”

    红衣组织的修士眼睁睁的看着吕树狂奔到那一堆残破法器面前，两眼放光的一个个拿起那些残破法器，像是发现了什么新大陆一样！

    吕树兴奋的快要喊出来了，李一笑带走那些石像鬼的怨念已经一扫而空，有了这么多残破法器，哪还需要什么石像鬼啊，这些残破法器怕是已经有上百件了吧？具体数量吕树还来不及去数，可是粗略估计，少说都有一两百件的样子！

    而且神水吞噬残破法器的速度可比石像鬼快多了，相对于这些残破法器来说，吞噬石像鬼真是有点吃力不讨好，不过在条件不允许的情况下，吕树这种会过日子的人也不会放过任何一只可以吞噬的石像鬼……

    一个C级强者皱着眉头慢慢走过来：“赶紧去干活，这不是你该摸的东西。”

    然而就在此时，他忽然发现残破法器正在快速减少着，几乎眨一次眼睛，那一人多高的法器堆就少掉一大层。

    所有人都愣住了，那些残破法器去哪里了？！

    “空间装备？！”有人震惊道。

    “真的是空间装备，他在把那些残破法器塞进自己的空间装备里！”

    五个C级强者神情均是一凛，空间装备向来代表着身份，如果对方是B级，他们恐怕还真的不是对手。

    不过他们忽然也发现了不对劲的地方，那个少年把残破法器往空间装备里塞的很急，似乎生怕装慢了会出事一样。

    难道不是B级？！很有这个可能！

    虽说现在大部分空间装备都在大佬们手里，可大佬们的装备从何而来？还不是有一大半都是从低级修行者那里抢来的，他们又不会制造！

    而眼前这个带着鸭舌帽和口罩的少年很有可能就是一个散修里面的幸运儿，他们也看到了吕树耳朵里的耳塞，B级大佬哪用带耳塞啊？

    五个C级慢慢向吕树那边靠拢过去，为首的一个人冷声道：“朋友，这是什么意思？”

    吕树看了他一眼：“你说啥？”

    说话的时候吕树还在继续塞残破法器，丝毫没有把耳塞摘掉的想法。

    那名C级强者深深的吸了口气大喊道：“朋友，你这是什么意思，不打算说点什么吗？”

    奥……吕树听到了，他瞅了瞅面前成扇形即将包围过来的无名C级强者，还非得让自己说点什么？说啥好呢？

    吕树沉吟了一秒钟：“谢谢？”

    “来自Stanton.Hope的负面情绪值，+666！”

    “来自Staples.Horace的负面情绪值，+666！”

    “来自……”

    散修们都带着耳塞呢没听到吕树说啥，然而五个C级强者却听的一清二楚，他们差点一口气没上来被噎死过去……

    神特么谢谢，你当我们在这挖法器是给你挖的呢？

    五个强者互相交换了一下眼神，对方看起来并不强，不然B级哪还用跟他们废话这么多，直接抢了就行。

    而且，对方身上可是有空间装备，自家B级大佬都没有的东西，这就太让人眼红了！

    到时候只要杀了这个少年抢到空间装备，即便最后空间装备留不到自己手里，组织里也一定会给大家奖励的。

    “杀了他！”有人狞声说道。

    就在此时，吕树已经将所有残破法器装在了山河印中，然后转身就跑！

    从装完法器到转身就跑简直一气呵成丝毫没有任何犹豫，浑身上下抢完东西就跑的不要脸气质，简直浑然天成！

    C级强者们全都愣了一下：“追啊！”

    挖了那么多的残破法器要是让对方全都卷跑那就搞笑了，那不就真成替别人挖的了？

    五个C级强者腾身去追，散修们蠢蠢欲动，这时候正是逃跑的好时机啊，结果一个名C级大佬留下话来：“其余人看好这些散修，敢跑的全都杀了！”

    这话声音很大，即便带着耳塞都能听到，散修们瞬间偃旗息鼓。

    他们不敢冒险，明明是冒险而来想要探索遗迹，结果事到临头大家想到的只有退缩，这大概也是他们只能当个凄惨散修的原因。

