    

    “砍了谁？”张盘被一惊一乍的毛文龙搞得摸不着头脑。

    “砍了那船的主人！”毛文龙拔腿就往外疾走，边走边高声呼唤亲兵备马：“码头上起了乱子，你说的那条船若真的是沈世魁带来的那条船，船主就刚刚绑了营里的一个萨满巫医，被巫医同伴发觉，告了官。”

    “绑了萨满巫医？”张盘快步跟随着毛文龙的脚步，脑子里却越听越迷糊：“绑那些郎中干啥？”

    “谁知道！”毛文龙也觉得离奇，百思不得其解：“营里的旗牌官带人去追，那船主居然就地将沈世魁推出来当了肉盾，我不知那人的船这么厉害，随口就让朱国昌去砍了他。”

    “啊？这可使不得！”张盘大惊，忙追着毛文龙的脚后跟劝道：“船上的火炮如此了得，正是我们求之不得的利器，如能为我所用，区区建州鞑子算得了什么？毛帅可要留他命在。”

    “我自然晓得，不然本帅这么着急干什么？”毛文龙急吼吼的出门跳上马，口中暴斥一声，策马如飞般离去。

    张盘一身甲胄没他灵活，但也毫不落后，跟在毛文龙屁股后头只差了一个身位，其他亲兵络绎随行，一队人风驰电掣般的冲旅顺码头就去了。

    码头上，聂尘正一手用剑锋勒着沈世魁的脖子，一手拉着马儿的缰绳，一步一步的朝定远号的方向挪动。

    大批的士兵就堵在他的周围，跟他保持着一根长矛的距离，随他而动，那阵仗，聂尘就像荡在人海中的一条小船，随波而动，风雨飘摇。

    奉毛文龙将令而来的朱国昌立在士兵丛中，饶有兴趣的看着被当做人质的沈世魁，嘴巴都快要咧到耳根了，这可是难得一见的盛况，皮岛财神爷沈太爷居然被一个不知名的小子绑了去，传出去要笑死人的。

    “喂，那小子，你把沈参将放了，我留你一条命，交由毛帅发落，可好？”朱国昌脸上带着笑意，远远的冲聂尘喊道，手却慢慢下滑，将自己那张上等的牛角硬弓悄悄擎在了手里。

    聂尘已经将事情做到了这份上，自然不会信他的鬼话，此间离定远号不过一箭之地，只要上了船，任你大罗金仙也奈何不了自己，有沈世魁在手上，这些大头兵不会真的下杀手。

    他一声不吭，懒得去辩解，而是将脚步一步步的朝定远号挪去，面前的士兵们像一排排海浪，只要他一近身就自觉的朝两侧退开，让开一条路来。

    朱国昌皱皱眉头，那小子看起来很年轻，处事却非常老到，对自己的喊话充耳不闻不说，还一直很注意隐蔽自己，将身形时时刻刻躲在沈世魁后面，沈世魁身材胖大，聂尘比他瘦多了，很轻易的就能掩住身体。

    “这家伙不像头一回干这种事的样子。”朱国昌觉得有些棘手：“沈世魁怎么找到的这种人？不是山贼就是海盗，跑不了这两类匪人。”

    他手里的硬弓捏到了腰腹间，一双鹰目钉子般的一直盯着聂尘瞄，单手扣着一支箭，只要得到须臾的机会，他就能在电光火石之间一矢射杀那个劫持沈世魁的小家伙，作为东江镇有名的神箭手，在这不到二十步的距离上，他有把握做到这一点。

    可是聂尘太不配合了，一直在不停的变化身位角度，加上前面人头攒动，大批兵丁涌来涌去，想偷袭射冷箭的朱国昌不好找到合适的机会。

    这么下去，一直不停挪动脚步的聂尘迟早会挪到定远号跟前，那条大船上的人已经觉察到这边的动静，船舷上有人朝这里探头探脑，只不过聂尘被淹没在人海里，远处的人看不到罢了。

    “不行，毛帅要他的命，可不能耽搁了。”朱国昌深吸一口气，定了定神，猛抬左臂，将硬弓举起，右手扣矢拉弦，弓如满月，蓄势待发。

    “沈太爷，可不要乱动哦，这一箭出去，万一你乱动被误伤了，可怪不得我。”

    口中念念有词，弓弦却越绷越紧，白色的羽翎在风中微微颤动，箭尖铁头反射着点点日光。

    眼睛与聂尘如影随形，找寻着一纵即逝的机会。

    突然间，码头远处，有马蹄声响起，蹄声如注，扬起漫天尘埃，看起来似乎有一队骑兵正匆匆从北城方向赶来，这吸引了很多人的注意力，连包围聂尘的士兵都有不少人扭头看过去。

    聂尘自然也注意到了，他微微侧头，朝那边看过去。

    这一侧头，他与沈世魁之间，就有了身位差，从朱国昌的角度看过去，那颗可恶的小贼头颅，恰到好处的露了出来，如果一根羽箭射过去，能准确的爆头。

    “好机会！”

    朱国昌扣着弓弦的手指，迅疾的松开，强有力的弓弦失去了束缚，瞬间好似一道霹雳，“嗡”的一声催动桦木箭杆，向前弹出去。

    就在这将射未出的刹那间，朱国昌猛然听到后面的烟尘中，有炸雷般的叫声响起来。

    “箭下留人！”

    在旅顺能这么叫的人，只有毛文龙了。

    对毛文龙的声音无比熟悉的朱国昌条件反射一样左手猛地一偏，那根射出去的箭，在脱离弓体的瞬间，被带动得向左稍稍飞了一个很小的角度，但依旧闪电般的射了出去，惊鸿般的划过长空，从无数士兵的头顶飞出去，冲着聂尘的方向去了。

    “嗷！”

    一声响彻天地的惨叫，令喊出“箭下留人”的毛文龙脸都黑了。

    隔得老远，他就看到了人群里正在开弓搭箭欲行偷袭的朱国昌，而箭头对准的，则是把剑架在沈世魁脖子上的聂尘。

    声起箭出，一切都晚了。

    “毛帅，好像射中了！”张盘惶急的大叫起来，他紧跟着毛文龙，把朱国昌射箭的动作看得清清楚楚。

    而聂尘和沈世魁，都一齐扑倒在了地上，从惨叫声来听，神箭手朱国昌得手了。

    “都给我让开！”毛文龙面色铁青，扬鞭就打马屁股，辽东健马长嘶一声，如一道分水刺在人群中破浪前行，那些兵仓皇躲避，有的人差点被马踩中。

    到得近前，毛文龙甩蹬下马，一眼就看到眼神里带着迷惑的朱国昌手里拿着弓，不知所措的站在那里。

    “人死了没有？！”毛文龙人还没过去，声音就先过去了，朱国昌的手下围成了一个圈，他暂时还看不到里头的情形。

    “毛帅，你……到底是要我杀人，还是不杀人呐？”朱国昌困惑的问道，他搞不清毛文龙刚刚是不是在喊他。

    “我问你人死了没有！？”毛文龙没好气的怒道，几把掀开挡在身前不明真相的兵，急急的挤进人群里。

    聂尘躺在地上，身上盖着沈世魁。

    一根还在微微颤动的羽箭，就插在沈世魁右肩上，箭尾固定的白色羽毛在聂尘眼前飘动。

    箭头入肉三分，沈世魁正在杀猪般的叫着。

    “嗷~~！”

    “箭尾用的修剪过的大雁毛，应该是轻箭。”聂尘盯着箭育看了看，轻轻在沈世魁耳边说道：“射箭的大哥又在最后一刻偏了方向，沈太爷，别叫了，你运气太好了，应该笑才是。”

    “笑你的鬼！我是运气好还是运气差！”沈世魁在嚎叫之余没好气的答道：“明明是要射你的，毛帅吼一声就变成射我了！”

    “不妨事，太爷为了我受了这一箭，聂某必然铭记在心。”

    “啥？就这么完了？光铭记算什么事？”沈世魁瞪眼。

    “太爷放心，我另加汤药费一千两。”

    “什么，一千两？我中箭了啊。”

    “两千两！”

    “三千两就成交！”

    “好，沈太爷就是直爽，三千就三千！”

    两人躺在地上，已然看到毛文龙正气急败坏的跑过来，从他怒吼朱国昌的动作来看，聂尘死不了了。

    虽然不知道为什么，但危机应该解除，毛文龙既然箭下留人，就不会再动杀心，沈世魁和聂尘都立刻明白，毛文龙巴巴的亲自赶来救下劫持旅顺军中大员的一个绑匪，一定不会只是为了将绑匪亲自正法。

    见毛文龙那张脸凑近过来，沈世魁眼含热泪的喊道：“贤婿，我好痛……”

    毛文龙皱着眉头，伸出一双大手。

    然后把他掀开，一言不发的丢给后头不知什么人。

    手在掀起沈世魁的时候，还无意中抓到了插箭的位置，痛得沈世魁又嗷嗷的叫。

    “贤婿啊，嗷嗷嗷~~！”

    毛文龙眼睛都没眨一下，仿佛听到一头猪在叫，然后紧盯着企图从地上爬起来的聂尘，按住他的肩，沉声问道：“小兄弟，你的船上，是不是有大炮？”

    “嗯？”聂尘没有想到，毛文龙开口问的居然是这个。

    他瞅了一眼绑在马背上还没醒过来的巫医，心虚的答道：“是！”

    “那可极好！”毛文龙居然露出笑容，仿佛这回答令他非常高兴一样，然后期待的问：“可否，让我上去看一看？”

    “看一看？”聂尘先是懵逼的重复一遍，脑子里一转，然后瞬间就回过味来了，从地上站起来后，他的个头比毛文龙还高一点，用意味深长的口吻答道：“看一看当然可以。”

    …….

    距离旅顺三百多里地开外，辽阳南四卫之一的复州城里，后金复州总兵刘爱塔正在接待一位客人。

    客人身份极尊贵，以至于贵为总兵的刘爱塔也要恭敬的站在地上，向坐在总兵椅子上的客人行礼。

    客人并不客气，大刺刺的坐在椅子上，模样倨傲，神情冷漠，仿佛刘爱塔的大礼是天然该有的一样，连正眼都不看他，反而在用手拍去白色棉甲上沾染的一些黑色灰尘。

    刘爱塔深深的鞠躬之后，缓缓抬头，正好看到了这一幕。

    “莽古尔泰莫非从马上摔了一跤，不然那怎么一身污物？”刘爱塔暗暗心道，揣测不已：“听说他在沈阳练兵，怎么突然跑到复州来了？”

    正偷看了着，不防莽古尔泰斜眼瞥了过来，刘爱塔忙低下头去，眼观地面。

    “起来吧，虽然你是正红旗的奴才，不过父亲大人将族里的女眷都赐给你作妻，论起来你也是我族中人了，不必老是弯着腰，男子汉就该抬头挺胸的做人。”莽古尔泰随意的说道，伸手去拿旁边桌子上的一尊瓷瓶来看。

    刘爱塔闻声挺直了腰板，答了一句“是”。

    莽古尔泰似乎对那瓷瓶很有兴趣，翻来覆去的看，瓶身上有图案花纹，他看个没完。

    刘爱塔见状，贴心的说了一句：“贝勒爷，这瓷瓶上画的是汉人的一个故事，叫做西厢记，说的是一个小姐和一个书生的故事。”

    “小姐和书生？”莽古尔泰浓眉一挑，不屑的道：“为什么不是小姐和武将？”

    “呃……”刘爱塔是汉人，看过西厢记的书，不过还是头回听说这种问题，一时间不知该怎么回答了，只好说道：“故事的作者就是这么写的……啊，有了，里面有武将，那武将却是个反派，要强抢小姐当夫人，最后被书生的朋友---另一个将军主持了公道，最后小姐和书生在一起了。”

    “什么？竟然有这样的故事！”莽古尔泰听了，勃然大怒，砰的一声将上好的瓷瓶砸在了地上。

    然后拍着桌子骂道：“汉人怪不得这般无用，编个故事都这么迂腐！为什么书生就要和小姐在一起，明明武将更为可靠，若不是那武将朋友替书生解围，书生怎么跟小姐在一起？对不对？”

    “这……好像是这样。”刘爱塔被他怼得脑子都转不过来了，觉得貌似很有道理一样。

    “所以说，汉人就是这样，说些书生的故事，若是喜欢说武将的故事，也不至于这么无用！”莽古尔泰哼道，伸腿把脚边的一块瓷片踢得远远的。

    “呵呵…..”身为汉人的刘爱塔不动声色的附和着干笑两声，然后小心的问道：“贝勒爷来复州，可是有吩咐？”

    “倒不是刻意过来的，本来是想带正蓝旗的一些新晋马甲练练马，从辽阳过来寻些人头战功，打算跑到哪儿是哪儿，没想到跑着跑着一时兴起就到了金州，所以没有提前知会你。”莽古尔泰若无其事的说道。

    金州？

    刘爱塔却心中一紧，金州在复州以南，莽古尔泰竟然过了复州而没有进城向他这个南四卫管辖总兵说一声，这可不寻常。

    莫非……后金起疑了？        

