    “大家好！我是滨海市叶家的叶晨，我身边的女人是我妻子萧梦雪。”

    叶晨侧头，微笑看向萧梦雪，脸上洋溢出幸福笑容。

    萧梦雪同样微笑回应，脸上也都是幸福。

    叶晨再次看向摄像机，“我的身后就是龙山，这个二十年前，叶家买下要开发的龙山。”

    叶晨顿了顿，似乎在平息情感，之后说道：“因为这个龙山，叶家一夜之间上百人死亡，更是从此在滨海消失。”

    萧梦雪娇躯就是一颤，连忙看向叶晨，这是要干什么？

    有些事可以知道，但是不能说，眼前的叶家和龙山的事情就是这样，叶晨为何会说出来呢？

    她捅了捅叶晨的腋下，叶晨假装不知。

    孔黑虎也是表情非常凝重。

    “我作为叶家唯一侥幸活下来的人，二十年后，我有机会知道了这段家仇。”

    “今天站在这里，我内心充满的却不是仇恨，而是感激。”

    “感激有萧家这样的家族为我们叶家守护龙山二十年，更是给我准备了这样美丽漂亮的妻子。”

    叶晨停下，看向美丽的萧梦雪，竟然当着直播摄像机，低头深深的吻了下去。

    萧梦雪现在已经完全被叶晨搞糊涂，但是面对叶晨的亲吻，她却没有反对，更是主动的迎合了上去。

    她也爱叶晨。

    纵使不能与叶晨真的有夫妻之实，也是真的爱叶晨。

    王星妍站在旁边，有点儿看不懂叶晨，这算是直播吗？完全就是没有理会任何人的反应，完全就是一副自顾自的诉说？

    这是何意？

    她偷偷的用手机登陆直播间，里面没有几个人，也的确很安静，她想到叶晨给自己一百万，又不用自己直播，这样的效果，都有些尴尬。

    叶晨与萧梦雪分开，再次看向摄像机。

    “二十年人生如梦，恍如隔世，许多都已烟消云散。”

    “二十年光阴流逝，岁月更迭，许多都已遗忘脑后。”

    “二十年斗转星移，青山依旧，许多都已残垣断壁。”

    “二十年生死茫茫，真情已逝，许多都已阴阳两隔。”

    叶晨再次停顿，眼睛湿润。

    萧梦雪的娇躯已经在不断的颤抖，更是在不断的晃动，她看向叶晨，发现今天的叶晨不对劲，甚至是有些异常。

    孔黑虎也是相同的感觉，看向叶晨，充满讶然。

    叶晨没有理会两个人的反应，而是抬手一指身后的废弃楼房，“作为叶家的唯一后人，我将要把这片废墟推倒，然后在这里建设一座善溪堂中医院，悬壶济世，普度众生。”

    萧梦雪红唇微张，看向叶晨，满脸讶然，没想到他是要在这里建设中医院，出乎意料。

    孔黑虎还一直期盼能够将龙山开发，重振叶家，却没想到，叶晨竟然要将这里建设成为中医院，彻底震撼。

    “作为叶家人，我同时决定，除了龙山这片废墟土地外，我让出龙山所有权，这个龙山除了这个中医院，将不会再与叶家有任何关系。”

    嘶！

    叶晨的话音落下，孔黑虎都忍不住倒吸一口凉气，叶晨相当于放弃了叶家最后的一点儿财产，这是要干什么？

    断舍离？

    叶晨看向直播摄像机，注视了足有一分钟，再次沉声说道：“我今天在此做出郑重声明——”

    他接着沉默了，似乎在做艰难的决定。

    现场所有人都看向叶晨的方向王星妍突然看到，原本安静的直播间，已经如同潮水般涌进来很多人，粉丝的数量，简直就可以用秒增来形容。

    转眼自己一个刚刚到十万的粉丝的直播间，竟然直接破了千万。

    这——她看向叶晨，完全就是不明所以。

    “声明什么？”

    安静的直播间内，有人询问出来。

    瞬间，这四个字刷屏了。

    叶晨根本没看这个直播间里的粉丝，更像是自顾自的诉说。

    他深吸两口气，“从今以后，我作为叶家人，绝不主动为叶家报仇！”

    轰！

    叶晨的这句话说出口，不仅仅直播间，就连孔黑虎都震惊的目瞪口呆。

    难道不给叶家人复仇了？

    难道让上百号叶家人白白死了？

    他还是那个叶晨吗？

    孔黑虎眼中的叶晨，完全不认识了。

    站在叶晨身边的萧梦雪，感觉心口有种莫名疼痛。

    她甚至能够感受到叶晨心中的悲痛。

    叶晨没有解释，而是看向孔黑虎，“开工！”

    孔黑虎已经满脸泪水，他还是想不通，叶晨为何会做出这样的决定。

    玉灵儿正好开车赶到，听到叶晨的这句话，她顿时趴在方向盘上失声痛哭，自己没有白打叶晨，叶晨没有辜负她。

    叶晨已经快步回到车上，刚刚上车，噗噗喷出两口鲜血，手捂胸口，满脸悲痛欲绝。

    红色的法拉利车内的鲜血无比鲜红，仿佛就像是叶家人的鲜血洒在里面，更好像是对叶晨的提醒，深深的刺痛。

    “老公！”萧梦雪焦急呼喊。

    叶晨摆手。

    他抬头看向拆除建筑废墟的滚滚灰尘，再看向远处的青葱浓郁的龙山，心如刀割，泪如雨下。

    一种说不出的屈辱在心中激荡。

    作为一个男人，说出不为叶家主动复仇的那一刻，比被杀了他都痛苦。

    但是想到母亲郁郁而终，想到王妈舍弃亲生儿子救活自己，想到萧老故意保持沉默，想到师父二十年不提家仇，他知道，在他们的眼中，自己太弱小了，弱小到了不足以复仇。

    再想到玉灵儿对自己的痛打和苦劝，那就像是一个母亲对孩子的失望与渴望。

    他知道，这个龙山有秘密。

    他知道，这个叶家仇很大。

    他知道，这个决定很憋屈。

    他知道，这个选择很痛苦。

    但是一切，都要过去。

    不破不立，叶家的希望在未来。

    不走过今天，一切都是梦。

    不走过今天，没有新未来。

    自己不能够辜负那些为了自己，为了叶家付出众多的人。

    自己不能够辜负叶家在天之灵，要为叶家明天辉煌奋斗。

    现在的一切，都是一个全新的开始。

    现在的一切，都是一个全新的挑战。

    能屈才能伸。

    但是，他说的很清楚，不主动复仇，但不等于不复仇。

    凡是来送死的，都要死！

    叶晨，反而杀意更浓。

    萧梦雪玉手轻轻的抚摸着叶晨头发，一句话不说，只是静静的看着。

    她虽然不知道叶晨这样做的原因，但知道叶晨这样做的痛苦。

    此刻，萧老的眼中露出了喜悦，“叶晨终于成熟了，叶家复仇有望了。”

    萧中明点头，脸上露出了欣慰笑容，自己和妻子十五年屈辱，苟且活着，就是给叶晨上了最生动的一课。

    而此刻某处高山上，一个白衣老者，双手背在后面，遥望滨海方向，平静说道：“你比我预期醒悟的要早。”

    哎！

    老者叹息一声，“一个家族的兴旺，靠的不仅仅是实力，更是要有能够立足的根基，叶家，终于有希望了。”

    “善溪堂，终于能够再次重现世间。”

    老者飘然而去，就像是一颗流星。

    他就是叶晨的师父。

    此刻的御龙道和汇能投资集团内部，却已经茫然混乱，叶晨打乱了所有的部署。

