    第1171章 发现暗道   

    小怪物这个时候，突然就从张龙的肩膀上跳了下来，它迅速的跳到一块地砖的位置，冲着张龙挥了挥爪子。

    

    “你是说，入口在这个地方？”

    张龙刚刚使劲踩了一下，并没有任何感觉，所以才会离开的。

    

    两个人合力，总算是把那块地砖给起开了，底下的场景，让他们看得倒抽一口凉气，怪不得没有任何的动静，这底下全部都是铺的钢架。

    

    “看样子，为了修这条暗道，还真是费了不少的心思。”

    张龙实在是有些想不明白，只不过是一处逃脱用的暗道，为什么要这么大费周章的。

    

    看目前这样的情形，那就只能有一种解释了，那就是这个地方的暗道，确实是通往总部的，否则的话，对方不可能如此重视的。

    

    “咱们要不然进去看看？

    看这个东西是通往哪里的？”

    既然已经找到了，那肯定是要进去看看的。

    

    张龙原本是想自己进去的，她想让宋轶留在外面，这样的话，要是有什么危险，在外面的这个人还能帮一下忙。

    

    “那你跟云飞他们两个说一声，咱们两个这一次下去，不知道什么时候才能出来呢！”

    

    实在是劝不住，张龙最后只能答应了。

    

    但是为了不让宋云飞他们两个担心，进去之前还是得说一声的，要是一直不见他们回来，这两个人肯定会急疯的。

    

    “沙沙沙～”   

    就在两个人准备进去的时候，突然就听到了沙沙的脚步声，从地下传来，把两个人给吓了一大跳。

    

    “这条道，怎么被封上了，是不是发生什么事了？”

    就在这个时候，底下忽然就传来了说话的声音。

    

    就在刚刚，张荣他们赶紧把那块地砖给了放了回去，就差一点，就直接暴露在这些人的面前了，实在是太危险了。

    

    “可能是出什么事了，要不然的话，这条到也不会被封了，从这个地方再往前，可是咱们帮主最喜欢的女人。”

    

    这人开口说的时候，语气都发生了很大的转变，有一些人就是这样，他们对于善为者的私生活，永远都觉得特别的好奇。

    

    底下两个人说的话，一字不落的全都传进了张龙他们的耳朵里，不过听这些，实在是没什么营养，正在考虑要不要动手。

    

    “我可是听说，二当家的有了别的心思，想着要谋权篡位呢！”

    一直没有开口的那个人，说话的时候把声音压的很低。

    

    张龙他们听的不是特别的真切，但是小怪物能够听清楚，它立刻就动了下爪子，直接就把那两个人说话的声音传进了张龙的耳朵里。

    

    “这么机密的事，你又是怎么知道的？

    而且我看二当家平时不大说话，应该不会做出这种事吧？”

    

    这种事情，相对来说确实是挺机密的，显然这两个全都是小喽啰，可能是运送什么东西，才会来到这下面的。

    

    张龙想了一下，到时候可以在这里偷听一听，说不定这两个人，真能带来什么惊喜呢！   

    “我看你这就不知道了，我们老大，都已经偷偷投靠二当家了，所以我才会知道这些的。”

    

    那人说的时候，还带着满脸的得意，可能是觉得，自己知道了，对方不知道的事，人有的时候确实是这样的。

    

    听到这里的时候，张龙觉得，这两个人口中的二当家，倒是可以作为一个突破口，说不定能够获得更多的东西。

    

    “谁？

    你们两个是谁？

    是哪个坛的？”

    那地砖突然被掀开了，直接就把底下的两个人给暴露了。

    

    刚开始的时候，他们满脸的慌乱，一副不知所措的样子，但是后来想着，可能是自家兄弟。

    

    这青龙帮，被分为三十二坛，每一个分配一个坛主，他们全都听命于陈卓，手底下养着一种小喽罗。

    

    “我们是二当家手下的，被派出来执行任务的，这里是最近的一个地方了，没想到竟然会遇到你们。”

    宋轶反应非常快，立刻就说他们是二当家的手下。

    

    刚刚这两个人，还在偷偷谈论二当家的事情，没想到就在这里遇见了他的人，多少还有些心虚。

    

    “原……原来是这样，那既然遇上了，咱们就一起回去吧！”

    其中有一个，立刻把架子给挪开了，又顺便扔出钩子，勾住了那块地砖。

    

    这一系列的动作，简直就是一气呵成，张龙他们看在眼里，记在心里，心里想着，从现在开始，一定要察言观色才行。

    

    “这样也行，我们正好刚完成了任务，得赶回去跟二当家的交差呢！”

    相比与张龙来说，宋轶确实是非常淡定的。

    

    而且做这种事情的时候，看起来实在是太淡定了，让人丝毫看不出任何的破绽来，那两个人，也确实没有产生任何的怀疑。

    

    下去之后，捡钱就是一片漆黑，什么也看不清楚，张龙他们，自觉的跟在另外两个人的身后。

    

    “两位，我们有件事情想要打听一下！”

    回去的时候，实在是太过安静了，根本就没有人开口说话，就只能听到彼此的呼吸声。

    

    张龙心中警铃大作，他直接做好了准备，打算随时把这两个人给杀了，到时候可以冒用他们的身份，直接潜入青龙帮里面。

    

    “有什么事情，你们直接问就行了，我们也是知道的，肯定会回答的。”

    从头到尾的，一直都是宋轶再和这两个人打交道。

    

    这两个人都不知道，他们此时此刻都已经处在风口浪尖上了，要正式问出什么了不得的问题，恐怕下一刻就直接倒在地上了。

    

    “我就是想知道，二当家的，真的想要自立门户吗？”

    看样子，这件事情早就已经被传开了。

    

    这个问题，还真是有些不太好回答，不过张龙他们最终的目的，其实是想要跟着这些人去到青龙帮的总部的。

    

    “这种事情，就别在外面乱传了，我们二当家，那可是一项忠心耿耿的，绝对不会有什么别的心的。”

    张龙自己说完之后，都还有点不敢相信。

    

    刚刚那番话，他真的是说的大义凛然的，尤其是作为二当家的手下，到这种事情的时候，他们肯定是要反驳的。

    

    

