    一秒记住【】mnghungj为您提供精彩小说阅读。

    在皮尔斯空军基地放眼远眺东方，却根本没可能看到原子爆炸时的盛景，但是依然有不少人在核头与目标着点重合那一刻，潜意识地向着东面看去。

    由于地球曲面的关系，论是光学系统还是雷达，地面观测距离一旦过5o公里就会失去效用，只有通过外太空的卫星高倍焦光学镜头才能够看到战略洲际导的核头在进入大气层后的所有一举一动。

    脱离了最后一级运载火箭的头部分在新一轮姿态校正后，数片导流罩猛然飞，露出其中包含的三枚细长圆锥体，依照计算精准的攻击道，对准在阳光下呈现出淡蓝色蜂巢六边形网状结构的巨大防御罩呼啸而下。

    一道耀眼比的白光瞬间吞噬了星门，紧接着升腾而起的核子爆炸烟云和冲击波彻底充斥了卫星镜头。[

    半径数公里内遭到强烈的光辐射、核辐射和气浪冲击，沙漠中干燥的沙子被抛向天空，成为了一圈巨大比的黄色环状沙暴包围了星门附近，扩张了数息后再次回缩。

    一般建筑物若是直接面对这种一一拉的冲击，眨眼间就会变成像纸糊般肢离破碎，被撕扯成数碎片。

    澳大利亚政府也只能打落牙齿和血吞，连连遭到核武器攻击不仅仅是为了人类社会，也是为了本国的平民，一旦联军法抵御这些入侵者，将意味着澳大利亚本土将会成为当其冲的沦陷地。

    非我族类，其心必异。这句话不仅仅只存在于中国人的文字中，即使现今人类的幸存者们不会面临屠杀，也难逃被奴役的命运。

    国与国之间的碰撞都免不了生灵涂炭，更何况是种族与种族。文明与文明之间的生死搏杀？

    除非是那些“叛逆”们还抱着一丝侥幸外，绝大多数人类世界高层的知情人都不约而同的立场比坚定。

    核打击两小时后，一支满载药的战斗机大队从皮尔斯空军基地内升空，它们将于与美国人的b-2“幽灵”隐形战略轰炸机中队联手对逃过原子和地对地导群攻击后的漏网之鱼展开清剿任务。

    战斗机群的出勤率一下子增加了两倍。几乎堪比全面战争状态。

    在高飞掠过茫茫沙海时，视野极好的通透驾驶舱内，林默看到下方数支挂载了沙漠适应辅助系统的机动装甲部队开始向沙漠中心进，宛如黑色的洪流在沙丘流趟，这只不是联军的冰山一角。

    每一处预定营地都会有大型运输机和运载飞行器投放下数物资，巩固前进基地的建设。

    机动装甲部队和步兵组成的三层封锁线稳扎稳打地依次进，层层收缩，压缩沙漠内第三纪元入侵部队的活动半径。

    中美两国利用自己的强大运输能力，往沙漠中投送更多的大型电磁轨道炮。建立攻击力强大的重炮阵地。

    论是榴型炮。子母型炮还是穿甲。这些重型武器在封锁入侵者部队的战斗中挥出了极大的作用。

    随着地面部队的攻击强度和频率骤然提升，空军所担负的任务越繁重，及时到位的空中支援是降低地面部队伤亡的最有效手段。

    哪怕是自称世界6军之王的中国地面部队。也已经和美国大兵们一样习惯于动不动就呼叫空中或重炮支援。

    这些入侵者可不是软骨头，战斗意志相当坚决。若是双方的战争装备和单兵战斗力相当，极有可能会打出同归于尽的惨烈结局。

    现代高科技战争拼得是火力输出强度，光凭意志已经不太可能动摇战局的变化。

    强大的火力输出尽可能消灭和压制敌方，以昂贵的药换取士兵们的生命，这笔军费论是政府、军方以及那些赞助商们都必需要掏的。

    为此参与对抗第三纪元文明统一战线的各国政府毫不犹豫地动用了自己的储备资金，甚至开始收割那些“贪官污吏”。[

    出来混，总是要还的！

    飞掠过沙漠中一些战斗正在胶着的战场，x-8“妖孽”变形翼战斗机却仿佛视而不见，一点儿也没有转回头参与战斗的意思，而是继续依照既定航线保持着高度和度，飞往目标空域。

    尽管林默是“龙骑军团”联队长，由于变形翼战斗机的性能太过于鹤立鸡群，他一向只执行单人作战任务，作战目标却往往是连一支航空联军也未必能够拿得下来的可怕怪物。

    论是米格-144还是歼-14，几乎根本不可能追得上“妖孽”的脚步，随随便便一个战术机动，双机编队就会自动溃散，但是中国不仅没有第二架性能一模一样的x-8“妖孽”，甚至全世界都找不到第二个可以驾驭这种洪荒凶兽般战斗机的空骑士。

    “‘龙骑士’，‘神射手’大队已经就位！地面部队于一分钟前开始进入攻击阵地。”

    林默的耳边传来“裁判所”通信技术官的声音。

    通过卫星和光缆等通信保障能力，远在荷兰海牙的“裁判所”就像在皮尔斯空军基地一样，丝毫不受遥远的距离就能够为林默提供战场指挥协助。

    “收到，正在接收数据链信息。”

    根据权限，林默分配到了极高的数据传送带宽，机载计算机系统性能亦相当强悍，迅将整理过的战场数据接收并且以符合空骑士的个人习惯展现出来。

    “敌方已经开始射消除核辐射的装置，‘神射手’大队的牵制攻击将于5分钟后正式开始，请务必抓住最佳攻击时机。”

    “裁判所”在龙骑士身上寄以厚望，这次的攻击行动不惜以一支飞行大队作为掩护。全力协助他对星门及其防御罩展开攻击。

    尽管不知道在非洲扎伊尔盆地的战斗中，林默将一枚战术中子扔到星门的另一面后究竟生了些什么，不过仅此一击就奠定了整场战斗的胜局，让“裁判所”还是希望历史能够再次重演。

    只要再次消融星门防御罩。“妖孽”变形翼战斗机所携带的大当量战术中子和已经抵近的微型战术核武器也许能够就此毕其功于一役

    “放心，交给我吧！”

    林默完全能够理解“裁判所”的那种纠结。

    第三纪元文明星门防御罩刀枪不入的防御力更甚于“伽蓝”，由于维度膜弦法则而拥有自动修复能力，想要强行打破这一层看似薄薄的半透明防御罩几乎成为了奢望。

    “星门3点钟方向。现‘伽蓝’，数量3头！”

    “星门1点钟方向，现‘伽蓝’，有2头！”

    “星门7点钟方向，出现4头‘伽蓝’！又现两头‘伽蓝’从星门内出来，在防御罩内集结待命。”

    “龙将”战术头盔面罩显示屏上出现了一排红色加强标注的文字，电子地图也在第一时间标注出了这些“伽蓝”所在的位置。

    维多利亚大沙漠内的电磁干扰强度极大，哪怕是侦察机械人和人侦察机也会受到严重影响，这些“伽蓝”突然出现在星门防御罩外。一定是借助了原子爆炸后的烟云掩护。

    这是计划外的变化。却法让人忽视。[

    9头“伽蓝”出现在星门的三个方向。似乎第三纪元文明的入侵部队已经觉到自己即将被困死在这片沙漠中心地带，毫不犹豫地利用攻击力强大的“伽蓝”带队突围。

    尽管那些漏网之鱼成不了大气候，但是却会成为先遣队的最佳兵力补充来源。只要稍不小心漏过一点点，就会让这支潜伏于人类社会中的先遣队实力急膨胀。

    “三个方向？它们这是要突围还是诱饵？”

    这9头“伽蓝”分明还不是从沙漠中心的星门内出来的全部。林默却知道极其聪明的第三纪元文明已经有了应对维度震荡打击的对策。

    现在这种情况下，这些入侵者们应该并不费力地理出这种能够消融防御罩的特殊武器在人类手中的数量也是相当有限，而且释放条件也十分苛刻，否则那些星门早就在第一时间就被配合着维度震荡的核子武器全部摧毁。

    一边是继续攻击星门，另一边却是面临“伽蓝”群攻击的联军士兵和阻击阵地，这确实是一个难以抉择的单选题。

    若还是坚持原作战计划，即使大洋洲的战斗结束，各国联军也会因为法阻击拦截这些“伽蓝”的冲击而元气大伤。

    再换一个选项，逐一收拾那些“伽蓝”，且不说夜长梦多，白白送给第三纪元文明更多的应对时间，仅仅是地球上突然出现而且暂时法扼制的1o座星门就会让现今世界人类越的被动。

    论星门，还是“伽蓝”，龙骑士都是目前联军手上最好的“特效药”，不得不说第三纪元文明的对策确实阴损，面对这种情况龙骑士本人也只能因为分身乏术，心有余而力不足。

    这个抉择确实令人十分伤脑筋！

    “‘龙骑士’，攻击计划暂时中止，你先去解决7点钟方向的那4头‘伽蓝’。”

    林默正在思考之间，“裁判所”的新命令又抵达了。

    “先收拾那些‘伽蓝’吗？”

    “你只需要负责解决掉那4头‘伽蓝’，其他的不用管，允许授权使用一枚维度震荡。”

    “裁判所”通信技术人员将高层意见准确误的传达过来，联军也做出了一定的妥协，将最难啃的硬骨头交给林默，其他的两股“伽蓝”则由地面部队用战士们的性命去生生堆死这些可怕的六足人身怪物。

    这只能算是某种妥协，在保障原既定攻击计划的基础上尽可能减少地面部队的损失，毕竟龙骑士只有一个。

    若是拥有百十个，或许现今人类世界可以高枕忧了。

    “收到！开始执行修正作战计划。”

    林默动操纵杆，改变机动参数，开始偏离原定飞行轨迹。

    这三股“伽蓝”带领的队伍从星门防御罩内出来并穿过核辐射刚刚消褪的区域后，并不是毫目的乱窜，而是对准了最近的前进基地和电磁轨道炮阵地全接近，行军度也相当快。

    喷气式战斗机的飞行度极快，特别是林默为自己亲手打造的这款高科技座驾，进入全隐形状态的“妖孽”变形翼战斗机前方的沙漠中很快出现了几头体形巨大的六足人身怪物，它们正准备攻击一座最早建立在星门防御罩外1o余公里的电磁轨道炮与重型榴炮混合阵地。（未完待续）

