    北国，又被华夏网友叫做伪佛国。

    因为不论是南佛国，还是华夏，佛教宗旨一直都是众生平等。

    但是种姓这种类封建的制度，并不应该在一个佛教国家出现。

    这样的教义，已经可以被定义为邪教了。

    偏偏北国的人民似乎很愿意接受这样的现状。

    这样的制度诞生已久，却在当地历史上几乎断绝了起义。

    我有些无奈地揉了揉太阳穴，这里并不适合开店，更不适合开侦探事务所。

    因为阶级控制了法律，而平民逆来顺受，所谓的案件肯定也少的可怜。

    而且民众会更愿意接受官方的结果，非私人探寻的科学真相。

    只能默默祈祷胡谦没有找到场地里，这样就可以跑去南边。

    从攻略上看，南边的开放水平更适合一点。

    我将电脑放在一边，试着回想红色旗袍的杨依依。

    倒不是必须去进行时空回溯，只是那张记录着人贩窝点的纸，还在我的身上。

    我很想将那张纸送回去，不能再让那些可怜的人继续被虐待了。

    但是让我疑惑，不论我怎么回想，脑海里始终无法出现那个杨依依。

    难道随着杨芊芊的死亡，时空回溯被禁用了？

    我又试着去回想其他时空的杨依依，引动时空回溯都以失败告终。

    不过也是，如果杨芊芊本来就没有出现在这个世界上。

    没人推我坠楼，我也就不会时空回溯，没有戴辉采集我的血液。

    之后的戴辉也不会给我注射秘药，这样我就不是时空游侠了。

    可杨芊芊说的三个月后我会死，这事还会发生吗？

    我想不到答案，也许历史进程会从一而终，注定的结局无法改变。

    这点已经证实过了。

    不过既来之则安之，现在的问题并不是找到戴辉。

    也许我还有三个月，但是不解决眼下的温饱，根本活不到三个月。

    “咚咚咚！”

    敲门声响起，经过上次大意被警方突然袭击后，我再也不会不看猫眼了。

    通过猫眼，门口站着一位职业装的女人，她没有当地人偏黑的皮肤。

    但是发色的黑，可以确定她是亚裔，华夏，高丽，岛国都有可能。

    她的身后没有体型高大的保镖之流，这才是重点。

    但出于小心，我还没有开门，“请问你找谁？”

    一开口我就后悔了，纯正的华夏口音不是表明了我不是当地人？

    “我是洛柯的经纪人！洛柯给我留下这个地址！请问您是王则成先生吗？！”

    洛柯的经纪人？

    虽然同样纯正的华夏口音让我多了好感，有种身在他乡遇故知的感觉。

    但是自己还没找洛柯帮忙，不过既然是洛柯的人应该不会害我。

    我放她进门，坐回了自己的沙发。

    果然她只有一个人，她很有礼貌的关上了门。

    取下了口罩和墨镜，坐在我的对面，翘起了二郎腿，黑丝包裹着的小腿十分匀称。

    相比于秦诺，她更有一种女强人独特的气势。

    “先允许我自我介绍一下，我叫洛鸣，洛柯是我的叔叔，同时我也是洛柯的经纪人。”

    她具有礼貌的一面，和我这个几乎不懂礼数的人有着差异。

    既然对方知道我的姓名，我没有装腔作势的介绍自己，毕竟狼狈逃离不怎么光彩。

    说起来，我们三人甚至还是黑户。

    “你是洛柯的经纪人，怎么会找到这里，我昨天才来到这！”

    “是这样的，我叔叔洛柯突然消失了，我现在无法联系上他。”

    “消失了？失联？”

    “没错！我在他的电脑里找到了一份离别信，信中留下了这个地址，并且告诉我想找到他，只能是你！”

    洛鸣看向我得眼神中，有一丝厌恶，也许是因为我多瞄了几眼她得腿。

    王则成啊王则成，女人都是红粉骷髅，想想秦诺那个女魔头。

    要是她会怎么做，大概率会直接把面前的这个女人赶出去。

    然后让我交代和这个女人是什么关系，晚上怕是少不了惩罚。

    苦笑一声，“我并不知道洛柯的下落，你找我也没用。”

    洛鸣对于我的解释，没有生气，似乎知道是这样的结果。

    “我也这样认为，一个不能回国的逃犯怎么会知道我叔叔的下落！”

    洛鸣尤其强调了“逃犯”两个字，这让我很恼火。

    别说我不知道洛柯的下落，就你这态度，我知道也不告诉你！

    “你如果没有别的事，就请你离开！如你说的，我是个逃犯，所以不欢迎像您这样嫉恶如仇的人，我就是知道洛柯去哪也不会告诉你！”

    我的这番话，似乎激怒了洛鸣。

    看着她咬着银牙的表情，心里那个爽啊！

    你生气啊，你越生气我越高兴！

    看着她缓缓起身，我并不只是因为她生气而高兴。

    重点是快午饭了，秦诺那个女魔头快要回来了。

    看着洛鸣的起身，今晚我王则成必不会被秦诺折磨！

    虽然心里这样想，但是眼睛还是在洛鸣腿上过了把眼瘾。

    但让我没想到的是，洛鸣并没有打算离开。

    她将束起的头发放下，缓缓走向我面前，甚至解开了她胸前白衬衣的纽扣。

    我被她这举动搞得有些不知所措。

    她坐到我的身边，把双腿搭在我腿上。

    “喜欢吗？”

    洛鸣扬了扬头发，先前的厌恶此刻变得妩媚。

    我喉头一动，连忙推开了她的双腿。

    而洛鸣却借机贴着我，我甚至能感受到她胸前的柔软。

    她贴在我身上，让我有些心猿意马。

    那个大学生禁得起这样的考验啊！

    “我叔叔可不止让我找你，他让我陪你三个月，甚至让我有机会就把你拿下！”

    洛鸣的声音在我耳边响起，让我身体酥软。

    洛柯你到底卖的什么药？！

    我虽然有心赶走洛鸣，却无力起身推开。

    王则成啊王则成，今晚秦诺的折磨也不错啊！

    秦诺啊，不能怪我啊！

    这个女人公关业务太熟练了！

    她实在太会了！

    洛鸣！我警告你！我还是个纯洁的男人，你不要拉着我的手！

    你要拿我的手去哪啊？秦诺她快回来啦！

    洛鸣你快点吧！

    秦诺你慢点啊！

    “嘭！”

    “老王，我跟你说，虽然场地还没找到，但是楼下的豪车我倒是...卧槽！”

    门口传来了胡谦的声音，紧跟着胡谦声音后，“怎么了，老胡谦谦，我家则成出事了？”

    胡谦连忙推搡秦诺，但还是被秦诺看见了我此刻的尴尬。

    “王则成！！！！！！”

    秦诺的尖叫声几乎响彻了这片楼区。

    “诺诺啊，你知道墨菲定律吗？！”

