        这生意是王轩给的，那个袭击他们船队的人也是王轩，这一切的一切都是王轩在背后策划，到今天带着大军来围剿自己的五虎门，从一开始，王轩打定了主意要灭他们五虎门！

    看来对方早早就知道了当日下手的是五虎门的人，而这么长久以来一直隐忍，直道这时候才猛然爆发一举灭敌满门！

    这一瞬间，一股深深的凉意自吕泰宁心底泛起，有这么一个毒蛇一般阴狠，猛虎一样凶残的敌人，他们又怎么可能活的下去！

    强行压下心底的寒意，吕泰宁振奋心神，手中戒刀一番一式霸王卸甲格挡上去，他深知王轩刀法极其酷烈，心中早有准备，这一式连招架带卸力，轰，的一声硬生生让他毫发无损地格挡下来。

    吕泰宁不愧是五虎门门主，一身功夫极其精深，已经达到三流顶峰，堪堪触摸到二流的门槛，即便在这种心神震动的时刻也能毫发无伤地招架下来王轩全力一击。

    一下卸力而回，右手一番，戒刀一式‘白虎跳涧’身形一跃，手中戒刀带着猛虎的凶厉之气直劈王轩头顶。

    王轩心中一沉，知道今天想速战速决是不可能了，那便只能沉下心来跟对方较量个高低。

    并且手中斩马刀更长三分的优势，王轩右手一挑，斩马刀刀尖直奔吕泰宁前胸而去，若是对方不先变招，那先死的一定是对方。

    吕泰宁身形一顿，手中戒刀下劈之势猛然一重，“当”一声磕在斩马刀刀背，随即往外一格挡，身形一侧，一记‘一啸风生’奔着王轩左臂斩去。

    王轩利用斩马刀加长的刀柄往外一架，对方也不硬拼，一触即收，快速变招，再次一收一进奔着王轩肚子捅了过去。

    一套五虎断门刀在吕泰宁使用的登峰造极，两人连续交手三十几个回合，王轩竟然一点便宜都没占到，对方几乎不给他硬碰硬的机会！

    这么下去绝对不行！

    王轩心中有数，以他的打法，最多能坚持二百回合便会力竭，必须想办法！

    借着一个空隙，王轩四面扫了一圈，心中立刻有了主意，“吕门主倒是冷静，就不知道在这么拖延一会，这二十三人能否挡得住我手下这一千精锐！”

    吕泰宁心里猛地一沉，刚刚他特意排除心中杂念一心对敌，却被王轩这么一句话给破坏的一干二净，心里大骂王轩卑鄙的同时，也忍不住朝着四面看去。

    这一看不要紧，心里更是拔凉拔凉的！

    二十三人中，田伯光和青红皂白各自牵制住了六人，自己也被王轩牵制住，剩下十人要对付一千人……即便这一千人都是末流，但好虎架不住人多啊。

    这十名好手虽然不时能杀伤一两人，但对手实在是太多了，身前身后全都是人，即便外围伸不上手的也会扔飞刀暗中招呼，这才短短片刻，十名好手已经人人带伤了，身上麻药发作，有几人已经开始摇摇欲坠，眼看就要支撑不住了！

    “突围，突围！”吕泰宁厉声嘶吼，五虎门就这么一点精华了，绝对不能全灭在这里，只要能逃出去，便可保无忧，到时候便可以躲避到少木寺去，他还就不信王轩有能力到少木寺去杀人！

    这一声大吼也惊醒了所有人，陷在包围圈中的那十人基本没机会了，可他们外面这13人还是有机会突围的。

    那些普通明军不可能拦得住他们！

    一声厉喝之后，吕泰宁也不再虚实结合躲避跟王轩硬拼，招式一变立刻大开大合起来，哐哐哐就与王轩硬拼三记！

    他还就真不信了，自己练武几十年，还拼不过王轩这么一个年轻书生。

    见对方变招，王轩大乐，浑身真气加速运行，心脏跳动速度越发快速，气血如大河一般在体内加速流动，眼眸中一股血色升腾起来，体内那种疯狂的因子开始慢慢觉醒。

    气势陡然提到极限，一股看不见的气流在其周身滚动，浑身杀气朝着吕泰宁狠狠压了过去！

    对于王轩来说，一爆发就是全力以赴，什么力留三分，统统都不存在，双手同时握住斩马刀，大刀带着无与伦比的威势朝着吕泰宁狠狠斩去！

    这一击，比之前力道重了一些，但并不夸张，可这一刀中带着的气势却比之前狂暴了太多，吕泰宁心中一沉便知道自己中计了，可人已经被刀势锁住，想躲避是不可能的，只能沉心静气，口中吐气开声，手中戒刀全力以赴朝着王轩的斩马刀招架过去！

    “轰！”

    一声炸响！

    两刀全力一击带起滚滚气浪朝着四周扩散而去。

    吕泰宁浑身一震，胸口如被大石压中，一股气差点喘不上来，而王轩却没事人一样，借着交击之力猛然收刀，再次斩了下来，这一刀的威势比刚刚又重一分！

    “轰！”

    再次炸响！

    吕泰宁刚要吐出的一口气再次被砸了回去，气血不畅之下忍不住倒退一步！

    “轰！”

    吕泰宁倒退两步，脸色涨红！

    “轰！”

    吕泰宁倒退三步，双眼暴凸。

    “轰！”

    吕泰宁倒退四部，一口鲜血再也压制不住，‘噗’一声喷了出来！

    王轩这招脱胎于飞沙走石十三式，追求的不再是快，而是一刀叠加一刀，刀势每次都重一分，从第二刀开始，吕泰宁便是硬挺着招架的，到第五刀的时候，斩马刀的威力已经提成五成，再也不是他能招架的了的。

    第六刀，斩马刀空气中拉出一条真空地带，带着一股爆鸣声，瞬间来到吕泰宁头顶！

    无论如何，吕泰宁都不甘心就这么死了，左手一把抓住戒刀另一侧，两手同时用力，一记举火撩天再次架了上去。

    “轰！”

    吕泰宁身形一下矮了两分，一口血再次吐了出来。

    第七刀，斩马刀威势再重一分，附近的阳光好似都被他吸引过来，刀光亮的好似一个小太阳，再次向这吕泰宁砸落。

    “轰！”

    吕泰宁身形佝偻，双臂颤抖，鲜血像不要钱一般喷出，脸色变得煞白！

    第八刀，刀光遮天蔽日，王轩一身精气神都融入进去，仿佛都感觉不到自己，只有一柄力可开天的大刀在狠狠斩落，这已经到了他能掌控的极限！

    “轰！”

    “咔嚓！”

    “噗嗤！”

    一刀下，吕泰宁戒刀蹦碎，双臂骨折，白森森的骨头渣子都伸了出来，斩马刀自他顶门一划而过，整个人被王轩一刀劈成两半！

    从两人第一刀开始到第八刀吕泰宁被劈成两半，时间仅仅过去几秒，这招刀法不但力量能一点点叠加，而且速度一刀快似一刀，第八刀过去，王轩看到没再看吕泰宁一眼，双脚重重一踏，身体直接朝着另一侧撞了过去。

    刚刚吕泰宁大喊突围，一下惊醒了其他12人，田伯光和青红皂白再如何厉害，以一敌六都不是问题，但那是正面作战，若是敌人一心想跑，这两人可不会影分身之术，没可能都拦下来的。

    此时，这十二人如同屁股上点了炮仗的疯牛一般，忽然朝着四面八方猛冲起来，逃命的时刻，谁都不会留手，一时间，田伯光和青红皂白尽管全力以赴疯狂进攻，没人也只能各自拦下来三人，另外六人飞速蹿了出去。

    其中一人也不知道怎么想的，许是想顺便救吕泰宁一把，竟然朝着王轩这边冲来。

    可刚刚到近前，正好赶上王轩八刀劈死对方，斩马刀气势积累到王轩可掌控的极限，人随刀走，第九刀，空气中涌起肉眼清晰可见的波纹，几乎快要达到音速，斩马刀带着凄厉的摩擦声直接斩到这人眼前！

    这人惊骇之中只堪堪来得及举起手中雁翎刀，招式都没来得及使用。

    “轰！”

    “咔嚓！”

    惨叫都未来得及发出，人就被王轩一刀劈成两半！

    “轰！”

    人分两半，刀势不停，王轩完全收不住，只能顺着刀势一个旋身准备卸力，却一下发现一人从不远处掠过。

    王轩再次加力，顺势一松手，斩马刀划过一道闪电瞬间跨过几十米的距离。

    “噗！”

    斩马刀从后背一下透了进去，这人看着胸前透过来的长刀，想要说些什么，可一张嘴，股股的鲜血喷涌而出，随即，一头栽倒。

    王轩长长吐了一口浊气，浑身上下蒸腾起一层白雾，在阳光的照射下呈现七彩之色，好似身披七彩霞光一般。

    几个箭步蹿了出去，踹着无名之人的尸体一把抽出斩马刀，朝着战场另一方向掠了过去。

    那边，青红皂白一人拦住三个人，却没机会下杀手，正在纠缠之中。

    “我来！”王轩猛地加速两步越出，人随声到，一个旋身加速，一刀横扫大千轮了过去，刀势一下笼罩三人。

    面对这凶恶一刀，三人不敢怠慢，立刻抬刀抵挡，“当当当！”

    连续三声，三人都被震退一步！

    “噗！”

    其中一人一个疏忽，被青红皂白趁机悄悄贴近，诡异一剑直接捅穿胸口。

    这一下仅剩的两人大惊失色，惊慌之下王轩连续三刀砍的对方倒退三步，第四刀时，对方全力去档的时候却一下扑了个空，这一刀看似凶猛却一点力道也无，这下戒刀猛然发力过猛收不回来了，被扔掉斩马刀的王轩一下贴身。

    拧腰，跨步，力从地起，右手肘如一杆大枪一般，一个进步肘击，挂着一股一往无前的气势狠狠砸在对方胸口！

    “咔嚓！”

    整个胸骨都被这一下砸的塌陷进去，内脏被王轩的化劲震的粉碎，人在飞出去的一瞬间便死了！

    另外一人也被青红皂白诡异一剑刺中小腹下三寸之地，顺势狠狠一割一剜，这人痛叫一声丢掉宝剑，一下蹿起五米多高，血箭自下面迸射而出，落地之后踉跄几步，人惨死当场！

    王轩嘴角狠狠抽动几下，杀人就杀人，你这……是不是太狠了，看着特么的有阴影啊！

    好吧，没时间评论这个，两人朝着田伯光这边冲去。

    一人接过一个速战速决解决战斗，最后跑掉的四个王轩也没放在心上，小鱼小虾罢了，而且……还可以做点文章。

    所有战斗结束，战场之上五百多具尸体，血液浸湿的地面都黏糊糊的，王轩一身雪白长袍也满是血迹，他走在战场之上却毫不在意。

    这点点杀戮他见多了……但是，其他人可没这个定力。

    即便是杀人时候不手软的田伯光和青红皂白，此刻也嘴角抽搐，有一种想要呕吐的冲动，实在是他们也没经历过真正的战场，江湖仇杀一次能死几个人，与战场之上动辄几千上万的死伤如何能比得了。

    不光是他们，包括刚刚射箭射的欢的2000卫所军，还有王轩培养出来的1000私兵，此刻收到王轩打扫战场清理尸体的命令，来到战场中间后也是吐的稀里哗啦。

    刚刚远程射箭还不觉得，现在近距离一接触实在是触碰了他们底线，被射爆脑子的，被王轩劈成两半的，被青红皂白割掉……等等种种，这些人边吐边干活，心理上受到的冲击太大了。

    王轩也是为他们好，吐啊吐啊就习惯了……省的下次怯场！

    三人一路来到五虎门的驻地庄园，躲避在这里的七个卧底赶紧出来拜见王轩。

    “好了，辛苦你们了，任务完成的不错，回去会有对你们这段时间功劳的奖励。”

    “谢主上！”

    “带我转转！”

    整个庄园很大，若是没人带路，王轩都不知道应该重点搜查哪里！

    几人带路，到帮主吕泰宁的房间翻了半天，除了一点金银财务账本之外啥都没有，王轩摇摇头问道：“知道这边有什么密库之类的吗？”

    几人一起摇头，他们入门时间太晚，这种消息根本接触不到。

    见此王轩便放弃了，回头用大军搜查吧！

    此时，远远观战的那些豪门之人见战斗结束便也走了过来，远远绕着战场来到五虎门驻地。

    路上，这些人听说了王轩刚刚亲手斩杀了五虎门几位高手，其中还有帮主吕泰宁吗，一个个惊的目瞪口呆。

    实在是没想到王举人竟然还是高手，虽然不知道这个高手搞到什么程度，但也足够在这些人心底种上一颗文武全才的种子了，由不得这些人不心生佩服。

    他们不是不知道练武能强身健体，而是实在吃不了那个苦。

    而且，王轩可不单单是个人武力强横，其手里还握着福州府卫所那边3000精锐那！

    刚刚他们虽然不敢靠近，但是福州府的3000精锐明军的战力他们却看到了，说是个个以一当十绝不为过，这些人家里也都是有些看家护院的武师，至少，这些人都是这么评价的。

    这事，听听便算了，没人在意，王轩家大业大，弄点人维护很正常，说王轩要造反都没人信，好日子过够了吗！

    迎面便看到了一身血污的王轩，此刻王轩身上的杀气还没有完全消散，但就剩下这一点点也不是他们能承受的。

    几个家族家主顿时感觉一股凌冽寒风在身上刮过，浑身出了一层白毛汗。

    “哈哈哈，几位来了，这五虎门不堪一击，已经彻底伏诛，少量在逃已经不足为虑。”

    “恭喜王兄！”

    “同喜同喜。”

    几人寒暄一阵，经过此役，王轩已经自然而然成为这些人的头领，所有人都没有意义。