    习惯了空中飞行的洛天和朵朵，骑马还真是不习惯，那种度像是乌龟在爬，不过没有办法，现在失去了灵力，如同真实一般，只能尽快的赶到阳宫，恢复灵力，这种失去灵力的感觉，让洛天极为的不舒服。

    一天后，洛天和朵朵终于远远的看到了那座高耸入云的宫殿，大气磅礴，巍峨壮观，有种极大的威压，让人心生敬畏。

    只不过远远的有一队人马，拦住了洛天和朵朵的去路。

    “什么人？离开，胆敢靠近阳宫，杀无赦！”

    看到洛天和朵朵冲来，为一人一身铁甲，神色冰冷，冷漠的大喝，在这些人的马队后面，拖着不少的人，早已没有了气息，甚至以洛天的眼力，认得出来，正是参加强者战的一些高手，唯一让他心安的是，这里没有自己的人。

    “这些人绝没有想到，一巴掌就可以把一座山峰打碎，却是最后窝囊的死在这些士兵的手里吧——”

    洛天心中叹息，看了朵朵一眼道：“丫头，跟紧我，冲过去！”

    “知道了，”朵朵凝重的点点头，没有灵力的她，虽然也会些功夫，不过面对这阵势，朵朵的心里还是极紧张的。

    洛天大喝一声，策马奔腾，猛的冲了过去。

    “吼，杀！”

    这些人杀气冲天，手挥长矛，对着冲来的洛天狠狠的击杀过来。

    洛天冷哼一声，脚尖在马背上一点，身形腾空而起，在空中一个翻滚，躲过对方的长矛，顺手夺过一把，猛力扫了过去，顿时有三人被他同时扫到了马下，一阵让人头皮麻的骨骼断裂的声音传来，顿时人仰马翻，乱成了一片。

    虽然洛天失去了灵务，不过身手极好，力气大的出奇，那堪称重宝的晶体身体，强横无比，随便的挥出一拳，这些人就受不了，连人带马都给打飞了，硬生生的冲开了一条路，带着朵朵扬长而去。

    “咦？大哥哥，那些人不见了！”

    朵朵回头，看到那些人突然消失了，让她有些惊讶，只不过地上几具尸体似乎是真实的。

    “果然一切都是幻像，只不过那些人真的死的太屈了，没有死在和人争峰的路上，却是屈辱的死在了幻境之中，”洛天叹息。

    “这才是最可怕的，毕竟这也是强者战场上的一种争峰方式，”朵朵听了轻声说道。

    “是啊，走吧，先恢复灵力，”

    洛天生怕有变，在这强者战场上，一切都有可能生，没有灵力，他心里没有底。

    “洛兄，你们来了！”

    远远的又出现一队人马，却是身穿一身宦官服饰的龙蟒，远远的看到洛天和朵朵，此人兴奋无比，脚尖一点，脚不沾地，就向洛天这边冲来，度极快，姿势潇洒之极。qL11

    “龙蟒兄，”洛天微笑招呼。

    “嗯，洛兄，其他的人呢？我现了一些强者，被一些人给杀了，这里的环境真是怪异，我的妖力竟然消失了，你们的呢？”龙蟒有些感慨的问道。

    洛天苦笑了一下：“这正是这关卡的诡异之处，把我们分布到了各处，没有了能量，凭我们自身来闯，其实这才是最危险的，任何手段都用不上，”

    “是啊，如果不是我和其中的一个官宦长的极像，阴差阳错的当上了这个小官，不然的话，还在奔跑逃命呢，只不过这种官，说话必须压着嗓子才行，真是有些奇怪，”

    龙蟒郁闷的说道，他并不了解华夏，不了解过去的历史，不知道自己所扮演的角色，不然的话，不知道这个龙蟒心中会做何感想。

    “龙兄，你没有进入过阳宫三千里内么？”洛天在有关宦官的问题上，不想作太多的解释，而是直接问道。

    “没有，在下正是想借助手中的这点权力，来寻找你们，好一起过去，”龙蟒实话实说道。

    “三千里之内，自可恢复实力，”朵朵此刻说道。

    “是么?真的？”龙蟒顿时眼睛一亮问道。

    “应该是的，”洛天微笑道。

    “太好了，洛兄，朵朵姑娘你们先走，我在这里接应他们，利用权力，扩大范围搜索，争取早点把他们找到！”龙蟒想了一下说道。

    “那样也好，”洛天想了一下说道，毕竟他和朵朵呆在这里也帮不上忙，于是洛天没有犹豫，告别了龙蟒，两人奔向了阳宫。

    “轰——”

    等到洛天和朵朵刚刚越过阳宫地界之时，两人的身体只感觉轰的一声，那种强大的感觉一下子回来了，灵力澎湃，一举一动，似乎就可以把这天打碎。

    “终于恢复了，这个关卡太过神秘了，不知道到底是何人所创，该不会是那个暴君吧，”

    恢复了实力的朵朵，气质也一下子恢复了，空灵出尘，身上的圣洁的光晕把她笼罩，有些心有余悸的说道，现在的朵朵，有种强大的自信，恢复了实力，她敢于和任何强大的存在作战。

    “不会是他，此人的实力，最多也就天境中后期而已，和那个林曦差不多，他还没有实力创出如此厉害的空间，一定是另一种强大的存在所创出来的，只不过是被这个暴君利用而已，用自己的千古伟业，作为考验的一项内容罢了，”

    洛天轻轻的摇了摇头说道，在说话间，洛天的神识如同江湖波涛一般蔓延出去，浩浩荡荡。

    现在洛天的神识极为的强大，轻松的覆盖一个国家不成问题，洛天要尽快的把小凌，紫裳他们找到才行。

    只不过让洛天无语的时，那恐怖的神识，竟然无法透过那地界，有种无形的能量波动，阻碍了他的探查，被挡了回来。

    “好强大的禁制，神识竟然无法穿透，”洛天轻声自语道。

    “这也可以理解，毕竟，凭大哥哥你现在的神识，神念都可以杀人于百里之外，那些还没有进入地界的人，可都是“凡人”如果谁先恢复灵力，就大杀四方，那么，这闯关成功的真的没有几个人了。”

    朵朵不由的微笑道。

    “是啊，有道理，”

    洛天点头，本来想靠恢复实力，找寻一下小凌和紫裳她们的下落，看来还是不行，只能靠她们自己了，朵朵说的没有错，在不进入阳宫三千里内，就都是“凡人”这样也公平一些，不然的话，谁先恢复实力，就对那些“凡人”动手，太简单了，一只手抓出去，不知道给拍死多少。

    “这阳宫也是虚幻的，一切都是幻像，在没有恢复灵力前，我们看不清，现在，却是瞒不过我们的眼睛，”

    此刻朵朵一双美眸，望向远处那高耸入云的宫殿，只感觉光线有些6离，曲折，像是水中倒影一般，很容易看的出来是被人能灵力所虚拟出来的。

    “不错，只是我们身为凡人时，看不出来而已，”

    洛天感叹，一双眼睛更是洞穿了虚幻，隐约看到了一片巨大的光幕，在那里波动起伏，他知道，只要穿过那片光幕，闯关就会结束了，到达第十九关城。

    只不过洛天暂时还不能出去，她要在此等着小凌，紫裳，原真空那些人，不然的话，放心不下。

    于是洛天盘膝坐了下来，默默的修炼着，等着众人的到来。

    在洛天修炼的时候，有不少的强者进入了三千里内，恢复了实力，一个个如同一跃成龙一般，兴奋异常，动用灵力涤清了身上的一些污垢，瞬间换了一件衣服，一个个又变成了神仙般的强者，想到那些凡人的生活，一路艰辛，让他们唏嘘不已。

    有些人远远的看了一眼洛天和朵朵，颇有些忌惮，并没有打扰他们，而是直接向着那片光幕掠去。

    就在朵朵和洛天修练的时候，他们却是不知道，一个女人正在忙的团团转，这个女人正是林曦。

    此女作弊了，不放心洛天，真的一路跟了下来，这个女人的实力太过强横，所以洛天根本没有觉，而且此女进出的是那巡关使的空间节点传送阵，不要说洛天，就是其他的强者同样没有现她，这次进入这个关卡，林曦可是付出了不少的代价，送给了那个副关主祖龙一件宝物，这才得以进来。

    虽然林曦实力强大，不过这里太过广袤，她的神识全部释放，也无法覆盖全部，所以只能配合身法，暗中寻找和洛天有关的那些人，保护他们，朵朵就是其中的一个。

    “这个混蛋，如果不是你把我从青鸾殿中放出来，我才赖得帮你，哼，”

    林曦， 这个天境中期顶峰的高手，此刻站立在一处绝顶的山峰之上，身材妖娆，如同天地玄女一般，神识如同潮水一般的扫过，帮着洛天搜寻着那些人，却是清冷的哼道。

    不知道为什么，对于那个无耻的家伙，她一直放心不下，总想为他做点事，所找的借口就是自己被他从青鸾殿中救出来。

    不过她已经送给了洛天半截高阶灵力源脉，并且指点了后面通关的一些注意事项，算是报答了洛天，可是一直放心不下。

    这个原因，也许只有自己知道，只不过她不愿意承认罢了。