    “小兄弟你不要着急，你要是真想要好东西的话，我这里还真有一样，只是不知道你能不能拿得起这个价格。”

    感受到陈友好这些人与众不同的气质，在看到他们要走，摊位的老板有些着急。

    听到老板的话陈友好不由得停了下来，脸上浮现出一丝扰有兴趣的神情。

    “我说你还真的打算继续在这里浪费时间，如果你真的有兴趣的话，我就带你去四大家那里转一转，多少他们也会给我一些面子。”

    狂魔似乎是真的没有办法忍受眼前的这个老板了，迫不及待的想要带走陈友好。

    一听说眼前的这些人跟四大家有关联，老板变得更加热情了。

    四大家在小六道之中的地位无异于9门在俗世之中的地位，而且只要是跟那些古董有关系的，绝对逃脱不了四大家的范畴。

    “如果我拿出这个东西你们还不满意的话，那么我这里所有的东西你都可以直接拿走。”

    老板的脸上忽然间变得坚定起来，这也更加吸引了陈友好的兴趣。

    随后老板做出一副神神秘秘的样子，掏出了一枚戒指口中念念有词。

    “没有想到你竟然还会有空间储物的法宝，看来你的生意做得也很野嘛。”

    狂魔一眼就认出来，这是属于空间领域的法宝，只不过是破碎的，但就算是破碎的，对于普通人来说也算是难得一见的宝贝。

    这样的宝贝也能够储存一些东西，对于这种走卒贩履的商贩来说是非常可贵的。

    “你还真是识货呀，当初为了得到这个东西，我可是付出了相当的价值。”

    直到现在老板提起这件事情来还觉得非常肉疼，看来老板当初是被人家给坑了。

    伴随着一道柔和的光芒闪过一件青铜鼎出现在陈友好的面前，看到这个青铜鼎的时候，一旁的精致小鹏王噗嗤一声的笑了出来。

    金翅小鹏王可是一直以高冷著称，能够让他笑出来的确不是一件容易的事情。

    “我说老板你确定不是在玩我们吗？

    这样一个已经破碎了的青铜鼎，你竟然还好意思拿出来。”

    一直没有说话的金翅小鹏王实在是难以忍受了，他现在甚至有些理解狂魔当时的想法。

    “这个东西你开个价。”

    一旁的老板正准备反驳，陈友好忽然间开口说道，脸上的神色也变得无比的严肃。

    老板见状，面露喜色，不停地称赞他。

    “终于是遇到了一个识货的人，这个东西，可是我冒着生命危险才得到的宝贝，当初我们家人为了保护这个东西也都丢掉了性。”

    老板正在那里，滔滔不绝的说着，一旁的李天昊无奈的打断了他。

    “你就说你想要多少钱吧，给一个数。”

    “这样吧，你只需要给我30金币就可以。”

    “30个金币，你确定你不是在抢劫吗？”

    金翅小鹏王再一次的插嘴说的。

    虽然他们并不缺钱，凭借着他们的力量别说30个金币了，就算是3000甚至是3万都能够拿得出来，而且是非常的轻松，但他并不觉得眼前的这个东西值30枚金币。

    “你就先给我拿30金币来，到时候我再还你这个东西我要了。”

    陈友好转过头看着狂魔说道狂魔没有犹豫，直接拿出30金币来，他虽然并不清楚陈友好为什么如此迫切的想要得到这个东西，但30个金币对他们来说的确不算什么。

    “现在我就把钱给你……”    陈友好真正在意的并不是这个东西，而是他在这个东西看到了所谓的宝光。

    原来陈友好在俗世之中，一旦遇到真正的古董就能够在古董上面看到这样的光芒，而如今他竟然在这个青铜鼎上面看到了同样的光芒，这就代表陈友好的能力在修炼者的世界之中依旧好。

    想到这里陈友好不由觉得非常的兴奋，这就代表着他在修炼者的世界之，中依旧可以继续淘宝。

    “这就是你之前跟我说的那个东西吗？

    不好意思，这东西本少爷看上了。”

    正当陈友好准备付钱的时候，一个极为嚣张的声音传入到众人的耳中，听到这个声音金翅小鹏王皱了皱眉头。

    他是一个多么桀骜不驯的人，在普通人的城池之中，小鹏王并没有打算做出任何嚣张的举动，但竟然碰到有人在他面前装逼，金翅小鹏王这如何能够接受？

    陈友好众人转身看去，只见一名衣着光鲜亮丽的青年，身后跟随着许许多多的随从，站在距离自己不远的地方。

    “原来是太守大人的公子啊。”

    摊位老板一眼就认出了眼前的这名青年，倒不是这名青年多么的受人爱戴，而实在是在这座城市之中，几乎每个人都吃过这个人的苦。

    用混世魔王来形容他，恐怕也只是有过之而无不及。

    陈友好注意到当这名青年出现的时候，这位摊位老板的身体都开始颤抖了起来。

    “没想到在修炼者的世界里面，竟然也会有这样的。”

    仅仅是一打眼，陈友好就猜到了这名青年的身份，也大概能够猜到这青年的所作所为。

    如果换做是别的东西，陈友好也许并不会和他计较，但眼前的这个破碎的青铜鼎对他来说有着非常重要的作用。

    “不好意思，这个东西是我们先看上的，而且已经交了钱了。”

    陈友好站起身来，将手中的30枚金币扔到了地摊老板的盒子里。

    原本是一件非常高兴的事情，老板竟然一时之间面露恐惧，青年对于老板的表情感到非常的满意，对着这地摊的老板努了努嘴。

    “那你就问问他，老板是打算将这东西卖给你、还是卖给本少爷？”

    这名青年摆出了一副，吃定了陈友好的样子。

    “如果是太守公子喜欢，我自然愿意把这东西卖给公子，哦不！是送给公子！”

    说话的时候，这名老板颤抖的双手、一脸不舍的，将这残破的青铜鼎递到了青年的面前，正当青年准备将这东西接过去的时候，却被一只有力的手制止了下来。

    

