    “大小姐，这雷电防护罩该怎么解决？”

    白铠战士早就想发动总攻了，第一次攻城战他没经历过，透过这防护罩，很清晰的看到了村子里的布防，区区这点兵力，一人一口唾沫也就把他们淹死了，根本没必要重视！

    只是，这雷电防护罩一看就不是简单货色，不能轻举妄动，只能等韩思颖做出指挥。

    说实话，白铠战士对这韩思颖打心底是不服气的，一个女流之辈，哪有什么指挥能力，要不是老板发话，他才不会听这女人废话！

    “别急，我有一符箓，可以弱化防护罩一段时间，你们击中起来攻击，以点破面！”

    韩思颖将一张符箓掏了出来，就像丢飞镖一样，将其丢到了雷霆防护罩上，直接贴在了上面，并没有脱落的迹象。

    说来也怪，符箓刚刚贴上，就已经生出了效果，将近两米左右的防护罩上面，雷霆全都被抽离了出去，连光芒都暗淡了不少。

    看来韩思颖之前偷偷进入骷髅村，也是用的这招。

    “哈哈哈，兄弟们，动手！”

    白铠战士在看到这一幕后，大喜过望，连忙指挥身后的队友，全力发动了攻击。

    ……

    “覆水大哥，好像要麻烦了，这防护罩中招了！”

    香蕉眼尖，一看就看到了贴在上面的符箓，不用苏然指挥，一箭就射了过去，目标直指这张泛黄的符箓。

    这么远的距离，也就香蕉有这个自信能够攻击的这么准，这点连覆水大哥都不如他！

    “咻！”

    箭矢疾射而出，没有受到任何障碍干扰，眨眼间就已经来到了近前，狠狠地将符箓轰飞了出去，将其撕碎开来，化作点点星火，燃烧殆尽。

    “哈哈，中了！大哥，我的命中率还行吧？”

    香蕉第一时间向苏然喊道，似乎刚才的举动，就好像干了一件惊天动地的大事似的，激动地不得了。

    “废话，你一个弓箭手，要是没有命中率，干脆删号重练就行了！”

    苏然没好气的说道，“有这个功夫，还不如多杀几个人，这些人是有备而来，比刚才那一波难缠！”

    此时的苏然并没有发现这事与韩思颖有关联，还以为是哪个大公会来趁火打劫的，不过，不管谁来，这领地也不会被他们夺了去！

    “咔嚓！”

    雷霆电网在恢复状态后，开始正常运作，雷霆接连袭出，连狂雷天降都激发了出来，当场秒杀了百十号人。

    可对于这二十万敌方势力而言，根本不叫事，一点影响都没有产生，继续供给着雷霆防护罩，就算有雷弧反弹也没反应，可见这帮玩家的素质得有多高了。

    在他们的不懈努力下，雷霆电网当场碎裂，此时的他们只付出了将近千人的代价，比起之前的那批人，简直强太多了。

    然而。

    还不等他们攻进骷髅村的，意外发现，刚刚碎掉的雷霆电网，再度刷新了出来，直接把他们隔离在了外面。

    “靠，还有完没完了？”

    “怎么又一次？系统出现故障了吧？”

    “BUG，这绝对是BUG，我要去举报！”

    玩家们的怒火噌的一下全起来了，好不容易弄破的防护罩，竟然又刷新出一个，这不是挑战他们的容忍度么？

    可恶！

    “都给我安静！乱糟糟的像什么话！将心里的不满都发泄在防护罩上，我就不信了，他还能刷新出第三次！”

    韩思颖心里也烦，但她不能表现出来，强压着火气，继续指挥手下朝着这防护罩攻了过去。

    大片的箭矢挥洒而来，让这些玩家烦不胜烦，只能依靠盾战玩家顶着，可就算如此，也被夺去了不少性命，他们也只能全力以赴的攻击着防护罩，争取在短时间内把这该死的防护罩击碎！

    ……

    “这防护罩拖延不了太长时间，只要能多布置一个陷阱，那就值了！”

    苏然用一万财力值刷新了一次守护雷塔的技能，雷霆电网这才再次出现，他没有浪费这次机会，狂雷天降技能也被他用了出去，雷暴技能更是不用说，连续多次使用，只为多干掉一些玩家。

    “覆水大哥，原来你还有这种操作，刚才怎么没用？要是多刷新一次防护罩，咱们也不至于太被动啊！”

    香蕉惊讶的看着那道防护罩，好奇的问道，“这防护罩能刷新几次？要是能无限刷新的话，那就爽了，绝对能让他们憋屈到怀疑人生！”

    “刷新多少次都可以，只是这代价太大，第一次就需要一万财力值，第二次往后就要依次翻倍，我可没有那么多财力值挥霍！”

    苏然没好气的回道，不过，再花费两万财力值也还是可以的，用来恶心恶心他们也不错！

    好不容易。

    在韩思颖她们拼尽全力攻击下，雷霆电网再度破碎，压抑的心情终于得到了解脱，剩下的，直接火力全开，十九万兵力，就不信拿不下一块小小的领地！

    然而。

    雷霆电网再度刷新了出来，挡在了他们的面前。

    韩思颖连哭的心都有了。

    “玩呢这是？”

    “谁能告诉我，这是啥情况？”

    “系统卡机了？卧槽！”

    “不行了，再这么下去，我非得发疯不可！”

    “艹，我这暴脾气，恨不得撕烂它！”

    “大小姐，接下来该怎么办？”

    白铠战士第一次遇到这种情形，自个儿也没了主见，他感觉这里面有蹊跷，却也说不上来为什么，没办法，他没有领地，也就不知道这防护罩频繁出现的原因，只能将希望寄托在韩思颖身上，希望她能拿出个办法，再这么继续下去，非得死伤惨重不可！

    “还能怎么办，继续杀！”

    韩思颖怒气冲冲的说道，心里面也跟着发了狠，“我倒要看看，这防护罩还能召唤出几次来！”

    “可是，再这么耗下去，又要死去一千多人，这对于弟兄们的士气是很大的打击，得想个办法鼓舞下士气才行啊！”

    白铠战士已经察觉到了弟兄们此时的状态，再这么杀下去，精神非得崩溃不可！

    “费什么话，都给我杀！这防护罩要是再出现一次，我愿意承担一切责任！”

    韩思颖说话时的语气里，都带着丝丝火气，看来这防护罩的接连出现，已经彻底让她压制不住内心的怒火，指挥所有人继续朝着防护罩杀去。

    她有一种自信，再一再二不再三，这覆水难收应该不可能继续召唤出来，每召唤一次的代价绝对少不了！

    最主要的是，苏然至今还未回家，游戏仓在家里还未用过，她要趁这段时间，在苏然回归游戏之前，一定要把领地攻下来！

    ……

    “哎呀，覆水，你这防护罩召唤需要的代价是什么？”

    墨清柒听到了苏然和香蕉的对话，她的眼神开始发亮，好奇的问道，“要是代价不大的话，多召唤几次防护罩，直接让他们崩溃！”

    “想得倒美，系统不会给你这种漏洞钻的，刷新冷却时间需要用的是财力值，只能用装备宝石来换取，这些可都是钱，而且每刷新一次，财力值还要翻倍，根本承受不住！”

    苏然叹了口气，他现在还有二十多万的财力值，根本不舍得挥霍，能够阻挡那群玩家两次，就已经可以了，最起码小石头又多制造了三处陷阱，到时候有这些玩家受的！

    “唉，我以为什么事呢，金币能解决的，那都不叫事，我给你20W金币，你继续给我召唤防护罩，能召唤几次算几次，钱不够我继续往里冲！”

    墨清柒听到苏然所说，顿时乐了，大手一挥，立马转给了苏然二十万金币，一点犹豫都没有。

    “我去，清柒妹子，你可真够豪横的，这可是差不多二百万现金，就这么浪费了？”

    苏然彻底震惊了，他连想都不敢想，这女人会有钱到这种地步，丢出二百万现金就跟二百块似的，有钱人的世界他真不懂……

    “多大点事，现在兑率降下来了，一金币也就换六七块钱，没你说的那么多，再说了，有钱难买我乐意，让这数十万人吃瘪，多过瘾！”

    墨清柒在给了苏然金币后，连忙催促道，“别愣着了，继续虐他们！”

    “哈哈，行，那我就陪你疯一次！这次算你贡献给领地的，到时候出了技能书装备啥的，你拥有优先选择权！”

    苏然的心中升起了一股豪气，毋庸置疑，是这二十万金币带来的，有钱就有足够的底气，哪怕财力值没有了，也无所谓！

    这二十万，他要全部购买装备，然后都兑换成财力值！

    “哈哈哈，就是，让他们知道，咱们领地不是好惹的！”

    墨清柒显得很是激动，“哎对了，我能去捐献财力值么？”

    “当然能了，等你收集到不用的装备和宝石后，就可以到内政大厅找刘管家，就可以兑换财力值了。”

    “那行，这财力值我会想办法的，省着咱们领地老是受人欺负，也该欺负欺负他们了！”

    墨清柒不是那种受气的主，接连两波进攻领地，让她又烦又气，真想给他们点教训尝尝！

    “覆水大哥，我前阵子在深海渔岛钓鱼的时候，钓上来不少宝石，虽说都是一级的，也能换不少财力值！”

    香蕉在塔楼上喊道，“不用和他们客气，继续恶心他们，财力值的事我们帮你凑！”

    “我也有不少装备，等这次争夺战结束后，就全捐了！”

    雪舞晴也跟着表了态，“覆水，领地不能让你自己去抗，我们都是领地的一员，有义务去贡献自己的一份力量！”

    “领地有你们在，真好！”

    苏然感到很是欣慰，领地里的成员都这么团结，证明他没有看错人！

    “哈哈，覆水大哥，你酸不酸，我鸡皮疙瘩都起来了！”

    香蕉笑着说道，可还不等他继续说什么的，脸色一变，“大哥快点准备好，防护罩又要破了！”

    “看来他们还真下了苦功夫了。”

    苏然无语的摇了摇头，雷霆电网的防御力与韧性他是知道的，特别是在镇山石与天雷珠的加成下，绝对能让这些进攻领地的玩家品尝到苦头，可没想到的是，这电网竟然连三分钟都没支撑住，由此可见，这群玩家已经彻底陷入疯狂了。

    若想让其灭亡，必先让其疯狂！

    可是。

    问题又来了。

    有雷霆电网的阻挡，那小石头岂不是白忙活了？

    这些魔法陷阱只有一个小时的存在时间，要是一点也没用上，小石头还不得郁闷死？

    当然，他现在所剩的财力值，也只有两次刷新技能的机会，要是那群玩家还能坚持得住，还是有机会栽到陷阱上面的。不过，这一幕他不希望见到。

    ……

    “哈哈哈，终于又要碎了！”

    “咦？你为什么要说‘又’字？”

    “兄弟们，都给我打起精神来，干掉这该死的防护罩，我们就离胜利不远了！”

    白铠战士在那高声呼喊，激励着人心，这箭矢不间断的屠戮下，身边不断的有人死亡，有心阻止，却又无可奈何，连盾战都自身难保，更别提那些狂暴战士了。

    好在，这防护罩已经到了破碎的边缘，他们也终于到了苦尽甘来的时候了！

    “咔嚓。”

    在他们拼了命的进攻下，雷霆电网终于承受不住，破碎了开来，化作点点星光消失在了天地间。

    “真不容易，终于结束了！”

    “头一次杀的这么憋屈，可别再让我经历一次了！”

    这个玩家发自肺腑的叹道，整个过程不仅要提防着袭来的利箭，还要抵御雷弧的反弹，这精神上的折磨可真不是一般人能够承受住的，真可谓是身心疲惫！

    可是，就在他的话音刚落，一道崭新的雷霆电网再度出现在了他们的面前。

    所有人全都傻了眼，表情都僵在了脸上，有种吐血的冲动。

    “靠！怎么又出现了？哪有这么玩的？”

    “可恶，这还让人怎么活？”

    “投诉，我要投诉！这绝逼是在作弊！”

    “对，这是BUG，不能让他在这兴风作浪，一块举报他！”

    这雷霆电网的出现，直接将大部分玩家弄崩溃了，特别是韩思颖，神色变得非常尴尬，有种一走了之的冲动。

    她刚说了，若这防护罩再出现，一切责任由她自己承担，现在倒好，死去一万多人，她怎么能承担的起？

