    听到惊叫声的时候，方诚已经从卧室内窜出来，全身的皮肤更是瞬间渗透出血液，凝结成红色的紧身衣。

    他将这套紧身衣称为鲜血战衣，也叫大姨妈战衣，非常形象。

    朝香明惠站在客厅里，满脸惊讶，目光看向窗户。

    方诚也顺着她的视线看过去，看到一只肥大的白猫蹲在窗户外，宛如招财猫一样，朝两人笑眯眯的挥动肉爪。

    居然是月光初夏。

    “这只猫刚才朝我做鬼脸。”

    朝香明惠紧张兮兮道，她打扫完卫生后，听到窗户那边好像有动静。

    过来一看，看到一只白猫隔着窗户朝她做鬼脸，吓得喊出声。

    她只见过月光初夏的人形，却没见过她变成猫的模样。

    “没事，这只猫你认识的。”

    方诚安抚朝香明惠一句，把紧身衣收起来，掏出手机快速的操作几下，然后才走过去打开窗户。

    肥猫从窗户外跳进来，肥肥胖胖的身体扭动几下，直接在两人面前变成超级漂亮的美少女。

    “嘿，两位好久不见了，你们最近过得还好吗？”

    月光初夏狠狠伸了个懒腰，紧接着笑眯眯朝两人打招呼。

    朝香明惠的目光充满惊讶，这还是她第一次看到妖怪变成人的画面。

    “原来是你，月光小姐。”

    “哎呀，这位大~姐姐，请不要叫我小姐，叫我月光喵就行哦。”

    月光初夏纠正朝香明惠的称呼，目光在她胸前飞快扫过一眼。

    方诚好奇问道：“你怎么来了？”

    上次他邀请月光初夏来做客后就没了下文，回收圣杯的钱也是直接通过网络交易打给他。

    方诚知道这是拒绝了，也没有太过强求，没想到她突然跑到自己家里来。

    至于为何能找到自己家，就不必多问了，一个情报商如果连这点小事都办不到，那还不如趁早关门回家养猪。

    见到方诚询问，月光初夏收敛笑容，双手收在肚子前，直接朝方诚深深一鞠躬：“我是代表老板娘来道歉的，对不起。”

    方诚有些吃惊，脑筋一转，马上就明白怎么一回事：“月光，你别告诉我，我丢的那辆摩托车，到现在还没有找到？”

    他思来想去，唯有这件事才会让月光初夏亲自登门道歉，毕竟摩托车已经丢了两个多月，还没有找到的消息。

    “是，请您原谅，这是本店的失误，我们愿意为您做出合适的赔偿。”

    月光初夏说出来的话十分有诚意，但语气和表情都充满了浓浓的营业味，极有可能是在老板娘的要求下才这么做，并不是真的有多愧疚。

    方诚直接捂住胸口后退两步，脸上的血色瞬间褪尽，双眼直接红了：“真的不能再找找吗？那辆车在我孤单的时候，陪伴我度过无数个日日夜夜，是我的精神寄托，它不是一辆单纯的车，它是我的伙伴，我至今还记得它丰满圆润的轮胎和坚硬火热的排气口，我跟它的感情无法用金钱来衡量。”

    月光初夏：(?_?)

    朝香明惠：(⊙?⊙)

    演技十分惊人，惨白的脸色也很逼真。

    如果不是深知方诚的性格，两人说不定就信了。

    月光初夏根本就没有配合他演出的意思，非常公式化的笑道：“客人，请说出赔偿额度吧。”

    “十次免费购买情报的机会？”

    “最多一次。”

    “啊，我的心好痛，车车啊，你到底哪里去了！”

    “两次，不能再多了。”

    “车啊，你怎么忍心抛下我不管，我们就算死也要死在一起。”

    “三次，这是我们的低价了。”

    “车啊……”

    “再见！”

    月光初夏一鞠躬然后就想溜，直接被方诚拦下来了：“一辆摩托车而已，我可是把你当朋友的，三次就三次吧，坐坐坐，别急着走，休息一会。”

    在他的连哄带拽下，月光初夏被按在沙发上。

    “朝香，上好茶！”

    一杯热气腾腾的红茶很快就放在月光初夏面前。

    “谢谢。”

    月光初夏很有礼貌的道谢，端起红茶抿了一小口，烫得直吐舌，耳朵和尾巴都冒出来了。

    朝香明惠双眼一亮，紧接着双手拽着沙发不停忍耐，因为叶语卿要抢夺身体的控制权，想要跑出来撸猫。

    “快撸她，快撸她啊！！”

    叶语卿尖叫个不停，就像最狂热的猫奴。

    但是有了上次的教训，朝香明惠可不敢再让叶语卿出来把事情搞砸。

    比神崎凛矮一头就算了，要是地位变得比一只猫还要低，那她算什么？

    家务型奶牛吗？

    方诚打开电视，放入游戏光盘，然后坐到月光初夏的对面，好奇问道：“那辆车真的找不到？”

    以月光星希那种变态的情报能力，应该不至于连一辆在家门口被偷走的摩托车都找不到吧？

    一听方诚说起这个，月光初夏立刻吐槽起来，语气充满怨念：“你那辆摩托车大有问题啊。”

    以她们店的能力，当然不至于找不到一辆被偷的摩托车。

    那天早上被偷，中午刚过就把偷车贼给逮住了，可惜去晚一步，摩托车在偷车贼手里丢了，被别人偷走了。

    偷车贼偷来的车，还没坐热乎就转眼被人偷了，完全可以上年度沙雕新闻排行榜。

    月光初夏把偷车贼暴揍一顿，然后继续追查下去，在晚上就找到第二个偷车贼。

    然后又晚了一步，第二个偷车贼手里的车，也已经被第三个偷车贼给偷了。

    一天被偷三次，月光初夏都不知道该如何吐槽这辆自带招贼属性的车了。

    她这个时候还没有意识到问题的严重性，以为很快就能把摩托车找回来。

    然而接下来两个月，直接被她的猫生三观都刷新了一遍。

    那辆神奇的摩托车无限被偷，在每一个偷车贼手里都呆不久，最长的不超过一天，最短的只有十几分钟。

    而月光初夏这边晚上还要上班呢，寻找的速度远远赶不上被偷的速度。

    她气得在沙发上蹦来跳去：“你能理解我晚上要上班，白天还要出门到处去帮你找车的痛苦吗？不，你不了解，你只关心你的车！！”

    两个月下来，月光初夏完全失去了那辆摩托车的线索，也被折磨得够呛。

    她不知道该从哪找，甚至怀疑那辆车已经被偷出11区，远征海外。

    放弃寻找后，只能选择给予赔偿。

    一辆摩托的钱并不多，月光初夏自己就买得起，可车是在居酒屋门前被偷的，这关系到她们店的声誉。

    同时也会让客人对她们的实力产生怀疑——一辆车都找不回来，谁还信你们能卖出什么重要情报？

    所以月光初夏只能亲自上门来道歉，希望方诚不要把这件事往外传。

    哪怕被他讹去三个免费的情报机会，也在所不惜。

