    “我的天赋到时候你们就知道了。”

    对于自己的天赋王晋也没有多解释，其实他也不知道该怎么解释。

    如果不是从奥托这里得到了磁爆星要爆发的消息，他都会继续苟下去，直到攒够能一波平推四大强权的资本一朝爆发之后再上天。

    奥托见王晋不愿多谈自己的天赋便立刻说道：“有什么需要我们做的吗？”

    虽然王晋很给力，但是不可能什么都让对方一个人做完，不然自己这群人真的成了大佬腿上的挂件了。

    面对奥托的主动请缨，王晋也不客气，给他们说出早已安排好的工作。

    “奥托族长，到时候基地建设所有超凡者包括你们也要参与进来，这么多人口的管理还需要你们操心，说到底我只是一个外人，等和四大强权有个了结之后，我就会离开艾尔星。”

    听着王晋宛如戏台上的老将军一样讲出了自己的未来打算之后，所有人眼中都露出了意外。

    现在王晋可以说是艾尔星第一个领域阶超凡者，虽然现在有这个坎摆在这，但是奥托和莎莉对于王晋都非常的有信心。

    可是如果现实中王晋真的做到了这一步，这种威望在迪亚大陆八亿人之中说是众望所归都不为过，那时候王晋完全可以掌控八亿人口领建立一个属于自己一言堂的文明。

    他们不信王晋不知道这八亿人口能给他带来多大的帮助，虽然不知道宇宙中那些高级文明是个什么情况，但是超凡者人口这一项绝对是重中之重。

    想要在宇宙之中立足，自己一个人单打独斗显然不能和自己掌控一个文明的效率相比，而现在王晋居然说自己要放弃这个唾手可得的助力？

    王晋看出了他们的疑惑便解释道：“这都是我的天赋原因，一时半会儿也说不清楚，到时候你们就明白了。

    未来是我们的，也是你们的，但终将是你们的。”

    又是天赋？

    所有人都闪过一丝好奇，王晋的天赋到底是什么？

    不过看王晋不想多说的样子其他人也不好多问。

    他在心里叹了口气，王晋又何尝不知道一个健康发展的文明对于自己的帮助有多大。

    可惜梁园虽好，却非吾乡。

    这里终究不是他的家乡，他出身的文明。

    如果这里是蓝星他肯定当仁不让，但这里不是，他的内心深处还残留有一个衣锦还乡的念想。

    自己是真的无法彻底的融入这个世界，杀死梁琪之后，一个人在潜伏者中忙这忙那，已经习惯了一个人的日子，回过头来再与艾尔星上的其他人接触，他发现自己很难与这里的人真正交心。

    如果一开始他选择让1号把自己传送到一个安全的新手村里，说不定过段时间结识了新的朋友有了羁绊和牵挂之后就能彻底融入这个世界之中了。

    但当他选择夺取梁琪的一切之后大肆创造分体，隔阂就产生了，并不是他矫情，而是他发现自己不用彻底融入这个世界了也能很好的生存，而且从1号那里得到的异宇宙相关情报给了他很大的念想。

    他还机会回到家乡！

    王晋也给自己定了一条底线，和这里的人好聚好散就行了，他终究不是这个世界的原住民，这里不是他的文明。

    由自身细胞培养出来的克隆人就是他为自己准备的文明，只有他自己的基因才能让他毫无保留的信任！

    。。。

    黑血聚居地此时已经空无一人，聚居地之中还可以看到一座座刚建好没多久的写字楼、营房以及工厂，但此时他的主人已经抛弃了它们。

    农田中的麦斯草也不见了，只剩下一种类似地衣的胶质物还在蠕动着延伸边界，无数形似血管一样的根脉想向地下无限延伸。

    ［菌毯：由软芝为载体，整合了多种基因与构造回路之后所形成的一种微生物复合体，它的基因序列甚至可以比拟一些高等动物，具有超强的吸附力与能量传导功能，其根系可无限向地下延伸，可为一些生物提供充沛的能量补给。］

    王晋可能也没想到自己第一个弄出来的虫族单位居然会是菌毯。

    本身的［基因整合］与后来加入的［超速分裂］［吞食金属］等一系列回路，软芝彻底的发生了一次蜕变，不仅能够迅速的整合外源基因，还可以快速增殖扩张。

    王晋直接将其命名为菌毯，他感觉现在的菌毯只是初级版本，还差了某种要素，但作为能量供应源已经非常优秀了。

    他捣鼓出来的菌毯可以分泌合成高能营养膏，以后王晋再也不用为吃尘币而肉疼了，而且菌毯不仅能为他提供食物补给，而且还是一种绝佳的建筑材料。

    菌毯在地下真的做到了见缝插针，王晋之所以敢把那五个基地设计的那么大能容纳1.5亿人口，是因为有菌毯能够牢牢的支撑粘合地下的岩石土壤，使地下工事的结构牢固无比。

    王晋心神正处于一片星空连成的网络之中，这就是他的集群网络。

    密密麻麻的节点代表着这个集群网络中的所有成员。

    他是处于中央那个散发着刺眼光芒的节点，一些已经形成了一定亮度的节点是第一批还未出生的试管克隆人。

    其他的黯淡无比只有一点微光的便是速成克隆人和各种各种生化兽包括菌毯，菌毯代表的节点体积格外的大而且还在快速增长。

    不过他注意到代表一号的节点要比他的同类稍微亮一些。

    仔细的凝视了一会儿一号之后王晋又看向那个代表菌毯的节点。

    “菌毯的能量吸收效率还是不行啊，现在已经晋升了领域阶，是时候去会会那个无光之主了，虽然还未加载新的回路，但是一个分体也足够了。”

    ［扩张］的任务提示最后一条他可没有忘记，现在前两个要素都集齐了。

    他有把握在半年内就将自己势力人口扩张到8亿人，但是想让十分之一人口成为超凡者简直就是痴人说梦。

    除了自然觉醒之外只有吞食星尘才能加快成为超凡者的进度，但显然就算是迪亚大陆上所有聚居地加起来都凑不齐八千万块星砖直接让八千万觉醒。

    四大强权可能有足够的储备，但是［钢与火］那充满了警告性质的提示让他打消了主动进入其内部抢劫的念头。

    那么最后一个要素的关键就应该在无光之主身上了。

    二号基地，一个分体装备上一套打架套装之后进入了一条长长的斜坡。

    不知道走了走了多久，这个分体终于看到前方出现一丝光亮了，从地下两百五十米来到了地表。

    映入眼帘的只是一片荒凉的戈壁，此时只有一位穿着黑色风衣的少年屹立在这片不毛之地中。

    分体重见天日之后没有停顿，直接选择了一个方向前进。

    正巧天上盘旋着一群怪鸟，忽然看到一个生物出现在地表之后，一双双眼睛变得猩红了起来。

    怪鸟逐渐降低高度，看样子随时准备给地上那个在他们眼中毫无威胁的生物致命一击，他们感觉到了这个生物身上有他们渴望的星尘，闪烁着金属光泽的利爪让人不寒而栗。

    王晋看都没看这群怪鸟，右手从腰间抽出他的轨道炮格洛克枪口指天，大量的星力灌入格洛克之中。

    嗖嗖嗖嗖搜搜——

    一秒之后，一百发白色的光弹从枪口高速射出，向着怪鸟群的方向冲去，如果不是子弹的破空声与天空中闪亮的光芒，估计不会有人会认为这把格洛克刚刚发射了一百发子弹，因为整个过程都是那么的寂静无声。

     1500m/s的初速度显然不是这群大脑都还未发育完全的畜牲所能反应过来的，更不用说这子弹还能拐弯了。

    噗——噗——噗——噗——

    空中一只只怪鸟被光弹撕裂断成两节，大量的鲜血喷洒而出，天空中下起了一阵血雨。

    此时分体已经早已越过了这片血雨区域，看似一步一步步伐非常缓慢，但是却有一种咫尺天涯的感觉，不一会儿便连背影都看不见了。

    分体至始至终看都未看那群怪鸟一眼，只是为隐藏在戈壁之中的所有生物留下了一片血腥味与一顿丰富的蛋白质大餐。

