    秦扬天走到秦猛的身前道：“说吧，你们为何要搞破坏？”这是直接定位为搞破坏了。

    村民们都知道他们两家是亲戚，都在那里看着。

    秦猛怒目看向秦扬天道：“狗日的，我后悔以前没有打死你！”他果然是没脑子的，并没有反驳破坏的事情，而是表明了就是想搞死秦扬天之意。

    “虽然我们之间存在着一些矛盾，也没有到搞破坏的这个程度吧？”秦扬天说了一句。他进一步的把破坏的事情说了出来。

    村民们也都在暗自点头，他们之间的矛盾是他们自己的，听说这些鸭蛋是要用来孵化出鸭子的，都是村民们的利益，这秦家两兄弟是过了。

    凡是涉及到了自己的利益之事，大家自然而然的就想到了自己的利益，对于这两兄弟的行为就痛恨起来。

    “你想用鸭蛋收买人心，我们就偏不让你得逞！”秦猛果然是没脑子的人，这时大声吼了起来。

    这下子都不用秦扬天说什么了，已经落实了他们就是想弄坏鸭蛋，这是不让村民们有好日子过了。

    就见到村民们看向他们的眼神都不善了。

    秦扬天叹了一声道：“你们知道不知道，这些鸭蛋是要用来改善村民们的生活的，是要用来为国家创汇的，你们毁坏了鸭蛋，对国家的经济造成了多大的损失啊！”

    “秦扬天，你别说得那么严重，我们不就是打烂了你的几个鸭蛋吗，那都是你拿来的，并不是国家的。”秦军这时也有些急了，忙说了一句。

    秦扬天道：“这哪里是几个，你们大家看看，我这次拿来的是上千个鸭蛋，能够孵化出上千的鸭子，你们一下子就打烂了至少六百！”

    “不可能，我们也就打烂了几个。”

    秦军大声说了一句。

    秦扬天道：“打烂了几个数一下就知道了，你们知道不知道，每一只鸭子都能够给村子里面的每一个人增加多少的收入？几百个鸭蛋就是几百只鸭子，唉！”

    秦扬天叹了一声道：“领导，这种事情还是你们县里面来处理吧，我的态度就是无论是谁，只要做出了有损国家利益的事情都必须严惩！”

    村民们这时也是怒了，那些可都是与他们利益相关的，一想到那些鸭子中有许多钱都是属于他们的时候，都有了打死那两兄弟的想法。

    张超志这时看着那打烂的鸭蛋，心疼得要死，他知道这些可都是钱啊，有了那么多的鸭蛋，就能够孵化出大量的鸭子，到时又能够鸭生鸭蛋，再孵化，对于全县都是一大贡献，现在好了，大半都没有了。

    一想到这里，他的怒火就在燃烧。

    “抓起来送到县里面去！”张超志沉声对着身后的人们说了一句。

    秦扬天向着村民们道：“大家都应该知道我与我二叔家的事情，错在他们吧？”

    “秦厂长，都是那家子人有错，你并没有错！”

    “是啊，秦厂长一心为大家的，以前的事情我们都看在眼里面，你被他们一大家子欺负惨了。”

    “秦厂长，那哥俩一直都认为是你害死了他们的家人，其实，这事我们都知道，你并不知道情况。”

    ……

    村民们对于他们的事情是都知道的，就在那里说了起来。

    张超志还真的并不知道这事，就好奇地看向秦扬天道：“你们是亲戚？”

    秦仲杰道：“事情是这样的……”他就把整个的情况都大体讲了一遍。

    听完之后，张超志道：“可恨，烈士的钱也敢吃，胆子不小啊，完全该枪毙！”

    秦扬天道：“我到是原谅了他们，毕竟是我的亲戚，只是，没想到他们害人之心不死，为了个人的恩怨，置大家的利益，置国家的利益不顾！这已经不再是个人的事情，上升到了集体的事情，国家的事情了！”

    说到这里，看向张超志道：“领导，这是大是大非的问题了，虽然我们是亲戚，你们可以不要顾虑到我的情况，该怎么处理就怎么处理。”

    说到这里，秦扬天看向秦仲杰道：“叔，厂里面还有着一些事情，我就不在这里停留了，我先回厂了。”

    秦仲杰叹了一声道：“真的没有想到会发生这样的事情，你放心，这两兄弟必须重处！”他太清楚秦扬天的想法了，在这件事情上，秦扬天绝对不可能向着那两兄弟，他知道自己要出马帮着把这件事情搞定。

    秦扬天临走前看了看这两兄弟，发现他们看向自己的目光中透着恨意。

    摇了摇头，如果这两兄弟没有恨意到也算了，看到他们这眼神时，秦扬天就知道与他们之间可能真的到了不死不休的情况了。

    这也是秦扬天没有办法的事情。

    算了，先这样收拾他们一次吧。

    钱明伍开着车子并没有说话。

    秦丽茹虽然猜测到了一些什么，同样也是没有说什么。

    回到四合院时，秦丽茹她们两人离开之后，钱明伍随着秦扬天进入到了屋子里面。

    “你怎么操作的？”秦扬天问了一句。

    “我也就是在那里讲了你的屋子里面有着不少的钱，还有着一些用来给大家的鸭蛋，没想到那两兄弟听到之后就摸了过去，他们到也并没有弄坏几个蛋，就在那里找钱，当然了，放置那些鸭蛋的地方我做了一些设置，只要碰上就会翻倒，后来我又去弄坏了许多。”

    虽然看似很简单的操作，秦扬天却是想得出来当时是怎么样一种情况，果然这两兄弟就算是精明，也还是有限！

    “盯住了他们，我不希望他们再搞什么事情！”

    钱明伍眼神闪动，快速应了一声，他知道自己该怎么办了。

    钱明伍离开之后，秦扬天坐在那里叹了一声。

    他并不算什么好人，也不介意做一些什么事情，但是，真正做起来时，心中多少还是有些不安。

    算了，做都做了，谁让那两人非得与自己过不去呢！

    自从了解到那两人想已上传自己之后，秦扬天就开始谋划，现在看来他们是翻不了身了。

    要知道只要涉及到破坏什么的，那都没有什么好下场可言。

