    数十年如一日的淬炼，折磨，如今，他是真的看清楚了这一切，在那浑浊泥泞的日子里，他终于摆脱了那份不该肩负的责任和压力，走了出来。

    连姣突然痴痴的笑起来，声音干涩发紧，刺着耳膜尤其难受，“咯咯咯……戚嵘啊戚嵘，你真的是一个绝情的男人，亏我这十多年一直都爱着你，原来只是我的独角戏！”

    戚嵘没说话，只是站在一旁静静的看着，静静的听着。

    “当初我因为你左眼受伤失去视力，一直到今天沦落成这副模样，你就没有一点的愧疚吗？”

    她的质问虽不会让戚嵘再一次陷入自我折磨中，但依旧不会是轻松愉悦的。

    这十年，他回答的已经够多了，也已经厌倦了，不是没有期待她改变过，但每一次的期待到最后都会落空，他也累了。

    “不管你怎么想，事实已经如此，医院我每三个月会过来一次，如果你还是不肯配合治疗，可能会发生的结果，你要自己承担。”

    他话说到这个份上，连姣想装傻也没办法了，她说不出乞求的话，已经足够丢人了，所有卑微的姿态她都已经展现过了，可这个男人铁了心的不要她，真的没办法了。

    “我会记住你今天的话，你放心，我不会这么快去死的，哪怕什么都不做，我也要活着膈应季溏心！”

    她眼底迸发出无尽的恨意，仿佛季溏心才是那个加害者，而自己是受害者。

    戚嵘不愿再看下去，转身看向慕白，“以后再有情况看着处理，不用事事通知我。”

    慕白点头，“我明白了。”

    连姣看着男人头也不回的走出病房，那份决绝哪怕只是背影都能感受到，他所有的爱都给了那个叫做季溏心的女人，对她始终只有嫌弃和厌恶罢了。

    ——

    从病房离开后，戚嵘整个人都非常的低气压，有那么一刻，他体会到了季溏心跟季景然会面之后的心情。

    很难用语言表达，明明已经看开将自己摘出去，却还是做不到完全的不被影响。

    大概连姣和季景然身上都充斥着一股太多低颓的气息，哪怕只是并肩而战，也会令人感到窒息。

    状态不好，戚嵘也就没有去唐如意那边，开车回到公司已经是下午两点。

    饭，终究一口没吃上，半小时之后紧接着就是一个技术研发的会议，心情难以调适，这个时候，就特别想念在家里的小人儿。

    回过神来时，已经拨通了她的电话，忙音响了好久她才接起来，声音迷迷糊糊，带着浓重的睡意。

    “午休了？”

    听到戚嵘的声音，季溏心模模糊糊睁开眼，“嗯，吃完饭有点困就休息了会儿。”

    她现在怀着身孕，虽然从外形上看起来并没有太大的变化，可身体是有感觉的，比之前更加嗜睡了。

    “上课太累了？”

    “还好。”季溏心揉了揉眼睛，依旧没忘之前的话题，“你吃完饭了吧？”

    戚嵘怕她担心，没有说实话，善意的撒了个慌，“吃过了。”

    “真的？”

    “真的。”

    季溏心一点都不怀疑他话里的真实性，坐起身来想穿拖鞋去喝点水，一弯腰忽然看到自己肚子上微微凸出的一截肉肉，不禁愣了下，“戚嵘。”

    她正经八百的喊他，声音严肃，吓了戚嵘一跳，“怎么了？”

    季溏心欲哭无泪，“我的肚子……”

    男人更加紧张，握着手机的五指都不自觉收紧，“肚子怎么了？”

    “肚子……好像有点凸出来了！”

    作为一名过完年刚刚二十一岁的少女来说，一直以来引以为傲的身材忽然有些走形，还是非常难以接受的。

    “明明上周还没这么明显，这才一周时间就凸出来了……”她一边觉得有些紧张，一边又感到新奇。

    戚嵘松了口气，“宝贝，你吓到我了。”

    说完，他又不自觉地舒展眉头，先前心头的阴霾像是被一阵温热的微风吹走，嗓音柔和的安抚她的情绪，“慕白之前说了，怀孕两三个月的时候肚子会慢慢变大，这证明你肚子里的那个小不点在健康的长大，所以不要害怕，OK？”

    “不、不太OK……”季溏心的睡意一下子清醒了，她担心的不只是自己，还有唐如意那边，“我还没跟我妈说怀孕的事情，如果肚子大了就瞒不住了。”

    “所以下周丈母娘出院，是不是应该如实汇报一下了？”

    “我还没想好怎么说……”

    季溏心有诸多担心，毕竟唐如意才刚刚接受了戚嵘，突然说怀孕的事情，会不会触底反弹？

    “交给我吧，你就安心做好自己的事情，照顾好身体，嗯？”

    季溏心正是心慌不已的时候，听到他如此胸有成竹的保证，总算踏实了些，“戚嵘，你真好。”

    某人无比闷骚的提出要求，“别喊名字，叫老公。”

    季溏心只觉得舌头和嘴巴像是被粘住一样，半天才挤出两个字，“……老公。”

    她平时也不是没喊过，只是自然而然的喊出来，跟对方要求喊还是有些不一样的。

    戚嵘知道脸皮薄，容易害羞，也没得寸进尺，“乖，继续睡会，我上去开会。”

    “你晚上回来吃饭吗？刘婶说煲了汤给你补身体。”

    “晚上有应酬，回去应该不早了，你自己先吃不要等我。”说到这，男人顿了一下，压低声线道，“你老公这体格，不用食补。”

    “……”

    季溏心知道他又开黄腔，匆忙说了句’再见’便挂断电话。

    她将手机放在床头柜上，坐在床边，一低头正好能看到微微凸出一点的小腹，抬手轻轻放上去，感受到掌心下的温度，心里升起一丝异样的感觉。

    最近她的妊娠反应小了许多，正如慕白所说，过了三月之后会减轻更多，可是小腹却在日渐长大。

    原本纤细的身材会因为肚子里的小生命，而变得有些走形，她不可能不在意不爱美，只是相比起来，更多的是一种无法言说的激动。

    每一天都有不同的变化，所以每一天都在期待这个小生命的降临。

    想到这，季溏心眼底神色温柔的不像话，轻声呢喃，“你可要健康的长大，顺利的来到爸爸妈妈身边哦……”

