

    少女的话音刚落。

    巫眉感觉到压在自己身上的气势消失了。

    她惊讶的看着席玖。男人的视线已经从她身上移开，落在了玄关处的那道小身影上。

    “怎么回来这么早？”他问。

    技术组成员惊恐的抖了抖身子，这么温柔的语气，真的是他们铁血无情的老大吗！

    “啊，”阮柒换下鞋子，看起来有点开心，“广告拍的很顺利，所以就早点回来呀。沈哥买了好多菜，我们晚上有口福啦。”

    席玖嘴角勾了下，被这个‘我们’弄得身心愉悦。

    阮柒放下东西走进客厅，冲大家打了个招呼后，问席玖：“席先生，今天感觉怎么样？中午的药吃了吗？”

    “吃了吃了！”白钰辰快速插话，“我亲眼看着九哥吃的，阮小姐放心！”

    阮柒满意的点点头。

    “那就好。席先生你先躺着，我去拿药箱给你换药。”

    小姑娘踩着拖鞋吧吧的走了。

    席玖收回视线，一个眼刀飞向白钰辰，对他抢话的行为非常不满。

    白钰辰缩了缩脖子，心虚的左顾右盼。

    技术组众人面面相觑，最后都看向巫眉。

    巫眉浑身僵硬的站在原地，脸色一片惨白。

    整个基地的人都知道，她已经喜欢席玖好几年了。

    虽然席玖一直没回应过，但她相信以他们并肩作战的情意，再加上朝夕相处，他早晚会动心。

    可现在，席玖对待阮柒时的温柔，狠狠给了她一闷棍。

    原来他不是不会温柔，只是不愿意对她温柔而已。

    巫眉心脏生疼，胸腔中充满了酸涩和不甘。

    凭什么？

    她陪了他这么多年，凭什么要被一个小丫头抢走一切？！

    巫眉在心里给自己疯狂加戏，阮柒则抱着粉嘟嘟的药箱回到了客厅。

    席玖已经听话的脱下上衣，趴在沙发上。

    阮柒把他身上的绷带解下，从药箱里拿出药膏。

    这时，一只手伸过来，有些粗暴的把药膏夺走。

    阮柒愣了愣，疑惑的看着夺走药膏的巫眉。

    “这种小事不麻烦阮小姐了。”巫眉硬生生把她从沙发旁挤开，“我以前帮老大上过‘许多次’药，更有经验。”

    阮柒被挤的一个踉跄。

    她看着巫眉拧开药膏盖子，有点着急的伸出手，“诶你等一下！”

    巫眉以为她要抢药膏，连忙挖出一大块拍在席玖背上，迅速推开。

    阮柒有点傻眼。

    巫眉挑衅似的看了她一眼。

    阮柒表情有点复杂。

    “那个……”她纠结的拧着小眉头，“你不觉得手有点疼吗？”

    巫眉被她问的一愣。

    忽然，指尖传来强烈的刺痛感。

    她低头一看，布满白色药膏的掌心，不知什么时候长了无数密密麻麻的红点，看起来特别吓人！

    指尖的刺痛感也越来越强，正迅速向掌心蔓延。

    “这是怎么回事！”巫眉失声尖叫。

    “这药膏的药性很强，健康的皮肤不能直接接触。”阮柒郁闷的鼓了鼓腮帮子，从药箱里拿出一副医用手套，“刚才我让你等一下，是想提醒你戴手套啊。谁让你不听……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    后面还有一章