    对于天庭的诸多神祇仙官，只要是经过封神榜敕封的，李响都可以取走其神格，剥夺其神位。

    更别说，他手里，还有打神鞭这种BUG一样的神器。

    赵无极作为第一个被敕封的神仙，即便是实力强悍的雷部之主，但在李响面前，也只是个予取予夺的被支配者。

    况且，李响封神之时，还能获得被敕封神祇仙官的仙术神通以及修炼之法。

    同数千年前的太公比起来，他拥有的，是对众多神祇仙官，更加强大的控制力。

    此刻，见识到李响对雷霆之力的精纯把控，赵无极面对他，就如同古代的读书人见到孔丘，再也生不出半点傲气。

    他躬身作揖，腰弯的很低，似乎只有这样，才能显示出自己的诚意和敬意。

    “我敕封你为雷部之主，自然会传授你雷法。”

    李响缓缓开口。

    “阴阳之炁结雷霆，剖析五属，化为五雷，除此之外，又有三十六雷，一曰玉枢，二曰玉府，三曰玉柱，四曰上清大洞，五曰火轮……”

    一个雷霆名字，从李响口中说出。

    这些雷霆之名，赵无极根本没听过，更不会掌控。

    因此，这名新晋的雷部之主，对李响越发恭敬。

    李响说完三十六道雷霆，又道：“每一种雷霆，都有一套独特的修炼之法，待将来你找到合适的人选，推荐与我，我可亲自传授。”

    赵无极有些失望，却仍然恭敬道：“赵无极知晓。”

    李响看穿了对方的心思，安慰道，“我虽敕封你为雷部之主，但以你的天赋和能力，并不足以掌握如此多的修炼之法，若是将它们全都传授于你，反而会影响到五雷之法的修炼。”

    “记住，五雷才是根本，其余三十六雷，都是其衍生，是旁枝末节，不要舍本逐末。”

    “我先传授你五雷的初阶修炼法门。”

    赵无极没想到还有这些关系，知道误会了李响的良苦用心，心生愧疚。

    如今这个时代，修炼之法，乃是返祖者的立身之本，品阶越高，修炼之法越是珍贵。

    他们三十六仙，寻找洞天福地，立派开宗，无数天才挤破脑袋也要拜入门下，除了寻求仙人庇护，更多的，就是想要学习修炼法门。

    比如被李响屠灭的清虚宫，上万人拜在元虚子门下，即便只有数十人受了元虚子真传，剩下的人，也要倒贴着钱和资源，留在清虚宫。

    为的，只是那一丝渺茫的机会。

    浩浩九州，亿万人口，四阶返祖者，寥寥两百余人，不管哪一个，都是一方巨擘。

    无数的人，削尖脑袋，也想要成为其中之一。

    但三阶入四阶，何其之难！

    他赵无极创办龙渊阁，孵化、养育蛟龙，每年也有诸多大佬，想方设法将族中子弟送过来，要拜入门下。

    只不过，都被赵无极拒绝了。

    他的养龙、御龙之术，可不是谁都有资格学的。

    可如今，李响救他一命，赏赐神格，敕封神位，又无偿传授雷霆之法。

    即便是亲爹，也不会这般无私。

    赵无极怎能不感动？

    他乖乖站着，如同一个听话的小学生。

    “雷法七十二阶，五雷法门各有不同，现在，我将五雷的一阶到第24阶的修炼之法传授于你。”

    李响右手拂过，雷霆之力化作数千金字悬浮半空，依次飞入赵无极眉心。

    赵无极瞬间头昏脑涨，却仍是收敛心神，全神贯注的看着李响。

    “我只演示一遍，你注意看。”

    “此乃天雷。”

    李响手中神格，飞出一道白色雷霆，初时只有筷子粗细，转眼飞入半空，化作一道直径数十米巨大雷霆，一端附着神格，一端连接天穹。

    末端之上，分出一道道枝丫小雷，枝丫又分出更小的枝丫雷霆，不断生长分化，钻入云层之中。

    如同一株参天大树。

    紧接着，天雷滚滚，震撼四方。

    “天雷之中蕴含天威，所以五雷之中，天雷威势最强……”

    赵无极瞪大眼睛，眨也不眨，生怕错过一个画面漏了一个细节。

    “这是地雷。”

    又一丝雷霆，被抽出神格。

    “地雷有土之属性，所以呈现黄褐色。”

    李响屈指一弹，地雷飞出，悬停大地之上。

    这道雷霆，少了天雷的威压之感，却多了几分厚重。

    辽阔苍茫的大地，一阵晃动，一道道细小雷霆从地下探出，如同树木生长，密密麻麻，繁茂旺盛，竟有一种生机勃勃之感。

    雷霆覆盖大地，玄武军团三十万将士，置身其中，无不震撼惊惧。

    “这是水雷。”

    “这是龙雷。”

    “这是社令雷。”

    一道道雷霆，在李响手中变幻演化。

    此方天地，也被搅动的风起云涌。

    和赵无极的专注不同。

    青丘已经懵了。

    作为玄武军团的大将，他什么场面没见过，但此刻，看着那些恐怖的雷霆，仍是被震撼的无以复加。

    九州的返祖者，也有掌握雷霆之力的，比如黔州府的那位四阶仙人王耀，有一锤一钉，表面篆刻着繁复符文，驱动灵炁以锤敲击，钉子就会喷出雷电，开山劈石，威力巨大。

    王耀靠着这一锤一钉，在黔州府闯出偌大名声，人送绰号小雷公。

    可王耀的雷，和李响施展的这些雷霆比起来，那感觉就像是……二脚踢碰到了长征火箭。

    “李响这家伙，第四次返祖的到底是谁？”

    青丘心中惊骇。

    却忽然感觉到一丝熟悉的气息，正在迅速消褪。

    他陡然转身，就见到沧澜仙人从云端坠下，头朝下往地面砸去。

    青丘疾掠而去，但飞到半途，却见沧澜仙人被一团灵炁包裹，停止下坠。

    “静炁，凝神。”

    一道声音，在沧澜仙人心中响起。

    沧澜仙人收敛神魂，稳住识海之中最后一丝灵炁。

    一道剑光划破天幕，破开层层叠叠的雷霆。

    剑光散去。

    一袭白衣，出现在沧澜仙人身侧，“敞开六识，我替你修补识海。”

    六识乃眼识、耳识、鼻识、舌识、身识、意识，尽数对人敞开，便如同将自己化作鱼肉放在案板上，仍有他人拿着刀俎切割。

    但听到此话，沧澜仙人没有丝毫犹豫，将六识打开。

    五道细微剑光，钻进沧澜仙人眼耳口鼻和肚脐之中。

    那一身白衣的男子，指尖飞出第六道剑气，钻入沧澜仙人眉心。

    六道剑意，穿过经脉，来到识海。

    如同湖泊的识海已破碎崩塌，只剩豆大泉眼，往外浸着灵炁。

    但这点灵炁，刚刚涌出，就消失在裂缝之中。

    杯水车薪。

    白衣男子皱眉，将自己体内的精纯灵炁注入剑意尾端。

    六道剑意，如同六把针，在沧澜仙人识海废墟之上，不断飞行穿梭，缝缝补补。

    过得片刻，白衣男子额头，渗出细密汗珠。

    他的剑重杀伐破坏，此刻却要将他人识海缝补重建，简直比当年去北方妖域杀妖族大君还难。

    又过得一阵，白衣男子低头，看向劫后余生、满脸感激的沧澜仙人，“你的识海已经崩碎，我无法修补，只能将六道剑意留在你识海之中，化作围栏，保住你的灵炁泉眼，为你吊命，至于境界……”

    一个识海崩碎之人，和普通人无异。

    沧澜仙人艰难道，“沧澜本是必死之人，能苟活，已经知足了。”

    “你为国尽忠，战神殿自会记得你的功劳。”

    白衣男子叹息一声，“可惜，我九州又少一名四阶战力。”

    青丘这才小心翼翼上前，恭敬道：“见过明光战神。”

    第二镇国战神卫明光微微颔首，转身看向那满天雷霆，以及……那个控制着神格，施展雷术仙法的年轻男子。

    “你便是李响么？”

