    事实如此。

    上去没用。

    且不说那个半人半蛇的家伙在上面，就说上去之后，如何？下一步该去哪？

    胖子沉默了。

    吴邪动了动嘴巴，不确定想说什么。

    这时，闷油瓶出了声，被拖延了一会儿的原剧情，到底还是上演起来。

    “我想起来了。”

    语气沉重，颇为压抑。

    “我好像来过这里！”

    话语出口，传入胖子和吴邪耳中…..

    一点都不夸张，就这一会儿，甚至都不到半个小时的功夫…..这是第几重震惊了？

    胖子：“？？？？？”

    吴邪：“！！！！！”

    胖子是真心遭不住，短时间内被惊了太多次，他的神经都快支撑不住，要宣布罢工…..

    “小哥，你说什么？”

    震惊二字清楚写在胖脸上。

    因为之前发现耳室变化之后，吴邪说的他三叔那段故事，故意漏了闷油瓶这一部分，所以此刻对于胖子来说，他就并没有，也不可能想到闷油瓶说的来过，是二十年前来过……

    胖子只以为是不久前来过，“你什么时候来的，今年，去年？”

    胖子急问。

    闷油瓶没有回答，只是紧锁着眉头，注视下方池底中间的那块石碑，跟着，伸手拍了拍挡在前面的丁泽的肩膀。

    还是没出声，仅仅通过这个动作，示意丁泽向下。

    丁泽没墨迹，抬脚便走，几步便再次踩进了池底的积水中…..到了这个时候，因为池底地面有着不少碗口大小的空洞，原本深度达到小腿的积水，就已经多多少少减少了一些，只差不多到达脚踝位置。

    丁泽和闷油瓶先后走下。

    胖子和吴邪看见……犹豫了几秒，抬脚跟上。

    不好说算不算以毒攻毒。

    只见，听到闷油瓶说来过……脑袋里关于闷油瓶是不是当年考古队里那个张起灵的疑惑，得到了绝对匪夷所思的肯定答案…..

    吴邪忽然表现的真像是被以毒攻毒了…..冷静起来，身子不抖了，脸色也在缓缓恢复。

    当然……与此同时，脸上那股‘天快要塌下来’的意味，再次回归。

    ‘真是非常有意思的转变。’

    丁泽瞥了一眼吴邪，如是想道。

    --------------------

    四人再次回到池底。

    闷油瓶没耽搁，径直朝中间那块石碑走去。

    丁泽瞧见，想了想，没跟上，转身朝侧面那口已经完全开启的棺椁移动起来。

    见状。

    胖子和吴邪两人做出了不同的选择。

    胖子跟上丁泽，吴邪则跟上了闷油瓶。

    ……

    棺椁旁。

    两道手电筒灯光往里照去，很快将棺材内部照了个一清二楚。

    于是…..胖子又不爽了，“特么的，我还以为能有点什么好东西，结果居然屁都没有，早知道是这样，打死我我都不会开这玩意。”

    丁泽听见，笑了笑，没有立即吭声。

    棺材里一片干燥，确实几乎什么都没有。

    但这不是坏事！

    事实上，对丁泽来说，这绝对是一件好事来着。

    毕竟，他刚才还确实十分担心棺材里会有一堆可怕的鸡冠蛇。

    “胖子，就像我之前跟你说的一样，咱们开棺就像开宝箱，是存在几率的，哪能每次都开出一堆明器呢。”

    松了一口气，丁泽笑着说了一句，跟着摆了摆手，“走吧，看看吴邪那边有什么发现。”

    两人快步到了石碑旁。

    丁泽注意到闷油瓶已经脸色比刚才更差了一些……事实上，确确实实跟原著里形容的一样，脸上没有了人色，满是死气的坐在了池壁的角落里。

    再看眼神……

    死灰一般，呆滞，麻木的眼神里......包裹的是什么？

    ‘应该是痛苦吧。’

    丁泽默念一声，没有过去打扰，只装作没看见一样，收回了视线，和胖子吴邪一起，研究这块竖立起来，大约两米高的大青冈石碑。

    胖子此时已经将石碑的正面照了一遍。

    上面什么都没有，没有文字，没有图案，打磨的异常光亮，当真如同一面镜子，可以反射出三人的脸庞。

    “到处都是邪门，”胖子评价了一句这块石碑，随即将目光落在了石碑基石上的几行小楷文字上。

    “小同志，这写的是什么？”

    吴邪已经看了一会儿，自然看懂，回答道，“翻译过来是，这座海底墓的主人，也就是汪藏海，修建了一座规模宏伟气派，举世无双的天宫。”

    “进入这座天宫的门，就在这块石碑里面，如果有缘，就可以找到门，然后进入。”

    胖子：“？？？？？这石碑光秃秃的，哪里有门？”

    听到这里，丁泽忍不住插了一句，“胖子，之前我就想问你来着，一直觉得不太合适……现在我必须要问了，你上过学吗？”

    胖子：“(＃￣～￣＃)！！！！当然上过！”

    丁泽笑笑，“上到几年级？”

    “五年级！小学毕业了！”胖子振振有词，不爽的如是说道。

    真别说，就这股气势，这股底气…..要是碰到一般人，说不定就真能把人唬得一愣一愣！

    当然，丁泽和吴邪都不属于这一类人，所以……

    经过了这么多次惊吓后的这一刻，吴邪总算难得的，脸上有了那么一丝被逗笑的笑容。

    吴邪摇了摇头，“胖子，小学毕业需要这么自豪嘛，你还不如说你家里穷，没上过学。”

    胖子：“！！！！嘿！你这话我就不乐意听了，小学毕业怎么了？小学毕业也比文盲好！”

    “行行行，你脸皮厚，你有理，”吴邪无力跟胖子争辩，说完便转移话题道，“基石上的这段文字，应该是某种禅话。并不是说，门真的在石碑上，而应该是说，石碑上有关于这座天宫的提示。”

    “老子最讨厌禅话，”胖子不爽道，“想说什么，特么的直接说清楚不好吗？非要装深奥，让人猜，猜他老母！”

    丁泽：“.…..”

    -----------------

    噗嗤！

    “哈哈哈哈，胖子这话我爱听！特么的，老子也贼烦那些说话不肯说清楚，非让人猜的装逼犯！”

    “对，我也是，猜特么比！”

    瞬间，直播间里不少沙雕观众，因为产生了共鸣的关系，躁动起来！

    “骂得好！”

    “其实这种人，就纯粹是想要显摆自己肚子里有点墨水的装逼犯！我身边也有这种人，贼烦！真想揍他一顿！”

    叮咚，隔壁老王再次出现。

    “少年，心动不如行动！找个月黑风高的夜晚，从他身后冲过去，给他脑袋上套个麻袋，然后，嘿嘿！！！！”

    “……”

