    

    叶婉汐没说话，内心却深以为然。

    明明是依附他人而生，却贪心不足，还想要得到更多的东西。

    为此，不惜联合外人将刀尖指向他们依附的人。

    这样的人，让他们失去一切苟延残喘的活着才是对他们最大的惩罚。

    萧钰缇显然也明白这一点，听着女人一声声色厉内茬的咒骂，眼底的寒意愈发沉重。

    正好，这时候外面的保安也已经追了过来，架起女人便往外拖。

    女人一边挣扎还一边大喊：“你忘了你爷爷临终前的嘱咐了吗？忘了阿坤爷爷跟你爷爷的情分了吗？你这么对我儿子，这么对阿坤，就不怕将来死后没脸见你爷爷，就不怕被村里的人戳脊梁骨吗？”

    “我爷爷要是知道他所顾念的情分差点害了他曾孙女，恐怕会情愿当初没你们家这份情分。至于被人戳脊梁骨，他们戳得到我吗？就算他们能戳到，那也得来A市找我才行。”

    “来啊，我随时欢迎他们来找我。到时候我倒是要跟他们好好说道说道，一家子寄人篱下，还反过来攀咬亲人，为了钱连一个孩子都不放过，究竟是谁该被戳脊梁骨？”

    “不过是个没法传宗接代的赔钱货，就是拿她去换又怎么了？一个女娃子，养的再好将来还不是别人家的？与其让你们家这么大的家产落到外姓人手上，还不如给自己人？还不如让这个赔钱货替那王家的少爷续命，人家那才是正儿八经能传宗接代的男娃！”

    萧钰缇一张脸黑如锅底，却没有转身就走，而是紧盯着女人被拖出去的背影。

    将这道身影彻底烙印进眼底，时刻告诫自己，所谓的长辈情分、自己的一时心软，帮助的就是这么个傻逼玩意儿！

    高敏听了那女人的话也“这都什么年代了，还整这套重男轻女，传宗接代的封建残留思想，她家是有皇位能继承吗？”

    “她家没皇位，可她惦记着别人家的皇位。”

    叶婉汐话才说完，便觉得下摆一重，低头一看才发现茜茜不知什么时候从屋里跑了出来。

    小家伙仰着头，用水汪汪的大眼睛盯着叶婉汐，天真而脆弱：“姐姐，什么是赔钱货？表婶为什么说我是赔钱货，我是赔钱货吗？”

    这话一出口，楼上一静。

    萧夫人在屋里就听到了女人的叫嚣，这会听到茜茜的话更是脸色发青，恨不得现在就冲到那女人跟前手撕了她。

    “当然不是。”叶婉汐短暂的怔愣过后，安抚的拍了拍孩子的肩膀，蹲下道，“这世上有好人也有坏人，像茜茜还有茜茜的爸爸妈妈这样的都是好人。刚刚那个老阿姨，是坏人。坏人才是赔钱货，好人的话，是……”

    “是什么？”

    “是无价之宝。”

    “你婉汐姐姐说的没错。”萧夫人轻舒了口气，赶忙走到茜茜身边，亲了女儿一下，“茜茜是爸爸妈妈的宝贝，是无价之宝，才不是什么赔钱货，坏人才是。”

    茜茜被妈妈夸得小脸通红，不好意思的躲进了妈妈的怀里。

    萧夫人轻拍着孩子的背，感激的看了叶婉汐一眼。

    萧钰缇并不知道楼上的这一小插曲，上来的时候，萧夫人特意压低声音跟他说了一遍。

    果不其然，他的脸也黑了，暗暗发狠的想着他到底还是太仁慈了，得让那家人再多吃些苦头才行！

    深吸了好几口气，勉强压下心头的火气，萧钰缇这才转头看向叶婉汐。

    “婉汐，今天真是多亏了你，让你看笑话了。”

    叶婉汐笑了笑，反过来安慰道：“这年头谁家没些个糟心事，别太放心上，气坏了自己不更如了他们的意？”

    “婉汐说的没错。”萧夫人抱着女儿，一贯温和的脸上难得的多了几分愤恨与恼怒，“他们越是想我们不好，我们就越是要过得比他们好，气死他们。”

    萧钰缇自然也明白这个理，他看了眼叶婉汐，斟酌片刻还是问出了口：“婉汐，你早就猜到偷了茜茜头发还有血的人……是他们了吧？”

    当日那句“和当事人比较亲近的人”，大家下意识的想到了保姆身上去。

    如今想来，未尝不是句提点。

    叶婉汐但笑不语，她当时确实算出背后动手脚的人与孩子有一定的亲缘关系。

    换言之，就是这个下手的人算是萧家的亲戚。

    清官难断家务事，有些事情外人不方便管，她能做的也不过是点到为止，尽量给出一些有用信息让他自己去发现，自己去处理。

    叶婉汐原本不打算提，可既然萧钰缇主动问了，也没什么好避讳的。

    “不是所有人都懂得知恩图报，一味的付出也有可能喂大某些人的胃口。萧总今后做善事还是先考察一下对方的人品吧，这世上真正需要帮助的人不少，没必要把时间精力浪费在这些作茧自缚的人身上。”

    叶婉汐把事办完并未在萧家逗留太久，才刚从萧家出来，高敏那边就接到了财务部的电话。

    告诉她，之前叶婉汐因为临时毁约造成的损失，已经有人帮她填上了，一会有空就回公司一趟，签个字。

    高敏吃了一惊，叶婉汐亦面露惊诧。

    她知道自己帮萧家解决这么件大事，萧钰缇肯定不会亏待她。

    却没想到萧钰缇如此大方，大手一挥竟然就把之前欠下的巨债给还了。

    高敏愣神几秒才反应过来，拉着叶婉汐的手不住蹦跶：“婉汐你听到了吗？萧总他……”

    “听到了，想不到萧总这么有心。要不，再送几张平安符给他？经此一遭，他应该蛮需要这个的。”

    “送送送，必须送！你之前给公司欠下的债可不是小数目。萧总这么大方，咱也不能小气，晚点我就帮你送。”

    叶婉汐能理解高敏的激动，一想到从今天自己也算是无债一身轻了，叶婉汐的脸上也禁不住露出些许笑意。

    两人正高兴着，高敏的手机突然又一次响起。

    高敏想都没想就接了起来，却在听到对方的话后变了脸色：“什么？劫机？”

