    林疏疏说着，紧紧盯着江舟。

    他很好奇。

    能知道阴世消息也就罢了，他更想知道江舟到底有什么依仗，能将出入阴阳说得如此轻松随意。

    江舟一笑，随口道：“听说你们玉剑城虽非圣地，却也是名教大宗，圣地之下，能与之相提并论者寥寥，难道连区区出入阴阳之法也没有？”

    林疏疏白眼一翻，没好气地道：“你好大的口气，区区出入阴阳之法？”

    不过江舟顾左右而言他，林疏疏也明白了他不想说，也不好追问。

    反正只要咬着他不放，总会知道的。

    便另问道：“你适才说的话是什么意思？骷髅会怎会在阴世？”

    江舟反问：“骷髅会常年盘踞山界，售卖‘人丹’，你难道不知？”

    “哼，我自然知道。”

    林疏疏冷哼一声：“若非这些畜生躲在山界，本公子早就杀上门去，屠他个干干净净。”

    江舟嘲笑道：“看来你也并非莽夫，还知道山界惹不得。”

    虽然之前林疏疏是为诛灭骷髅神而故意一副上门找麻烦的姿态，但其中未必没有几分真的拿他来发泄怒意的成分。

    江舟还是有点不爽的。

    要不是时间有点不合适，他还真想与林疏疏打一场真架，揍他个鼻青脸肿。

    林疏疏自知理亏，但要他认错赔礼，那是休想。

    故作不知，说道：“山界岂能与阴世一概而论？就凭那些上不得台面的东西，也有本事出入阴世？”

    这些仙门中人，不要脸起来一个比一个强。

    江舟只好暂时放下，说道：“他们自然没有，但他们的‘客户’有。”

    林疏疏皱眉：“客户？什么意思？”

    “骷髅会长期售卖‘人丹’，与阴世鬼王来往密切。”

    江舟说道：“我刚刚得到消息，阴世之中，有一个名为虚肚的鬼王，广发邀帖，设‘人丹大宴’，阴阳两界，各路恶鬼，阴司鬼神，山野灵圣，都在其邀宴之中。”

    “人丹大宴？”

    不仅是林疏疏，本是对阴司不怎么有兴趣的曲轻罗，也被勾起了注意。

    “据说是这虚肚鬼王得到了一个百年难遇的‘人丹’，想要与‘民’同乐。”

    江舟冷笑一声：“通过骷髅会，猎捕了大量‘人丹’，要在宴中现场‘制丹’，大宴各方宾客。”

    “砰！”

    林疏疏手里的一个茶杯砰然破碎，化成齑粉从他指缝间簌簌滑落。

    “哼！”

    曲轻罗也是眼中泛起杀机。

    他们自然知道江舟说的“人丹”和“制丹”是什么意思。

    由不得他们不怒。

    杀机稍平，曲轻罗才疑惑道：“你如何知晓？”

    “此事在阴世之中，早已传遍，我有一位师兄恰好在阴世游历，是他刚刚传讯与我。”

    江舟随口又将这事推到了莫须有的“师兄”身上。

    其实这“人丹大宴”的消息，是柳权刚刚才能过其城隍大印与九泉号令符之间的联系告诉他的。

    那个叫虚肚的鬼王所得到的“人丹”，便是他一直在寻找的李通达。

    就是那位生于七月七日，死于七月七日的钟馗“应劫之身”。

    李通达的魂魄和尸体，都落入了虚肚鬼王手中。

    本来他就是去找李通达尸体的。

    只是“丁鹏”偶然间遇上了个古怪的妖魔，发现了甘沟那家客栈的勾当，才中途耽搁。

    现在看来，其实“丁鹏”遇上的那个东西，就是骷髅神。

    这东西无形无质，且能预知吉凶祸福。

    也难怪“丁鹏”的魔刀都拿它没办法。

    却没想到，本来消失无踪了的李通达尸体，其下落却以这种方式让他知晓。

    两件看似风马牛不相及的事，变成了同一件。

    “师兄？”

    林疏疏用一种奇怪的眼神看着他。

    “楚留香是你师兄，那位天下轰传的谪仙人是你师兄，来到阳州，我就听说好几位最近闹得惊天动地的人物，什么魔刀、琴魔的，也都是你师兄师姐。”

    “我很好奇，你到底有几位师兄？”

    曲轻罗冷不丁地插了一句：“还有法海。”

    她一双美目中也满是好奇。

    显然她心里早就存着这个疑惑。

    “咳……”

    江舟干咳一声：“那个……我也不知道。”

    “不知道？”

    林疏疏一脸“你逗我？”的神色，不满道：“你开什么玩笑？”

    “不是我敷衍你们，这确实是事实。”

    这是我说得最真诚的一句话了。

    江舟心里暗道。

    他真的不知道……

    反正随时要用随时就多出一个来……

    “公子，梅大人又来了。”

    江舟正盘算着怎么敷衍过去，纪玄过来通禀了一声。

    “梅清臣？”

    刚刚林疏疏来找麻烦时，梅清臣这老狐狸在所有人都没有察觉时就溜了。

    这会儿怎么又来了？

    “呵呵呵……”

    很快，梅清臣再次出现在他面前，一脸尴尬的笑容。

    搓了搓手道：“大家都在呢？”

    林疏疏和曲轻罗都不是什么喜欢交际的人，只是微微点头，便自顾低头喝茶。

    梅清臣更显尴尬。

    “梅大人，怎么又回来了？该不会是还惦记着我这杯桃花清茶吧？”

    江舟打趣道。

    他倒是没有怪梅清臣不讲义气的心思。

    这个老狐狸眼力尖锐得很，未必能看出林疏疏是作戏，但肯定能看出他们之间的关系是敌非友。

    林疏疏闹出的动静太大，他自己也不是什么善茬，以梅清臣趋吉避害的本性，不溜才怪了。

    梅清臣尴尬一笑：“江大人说笑了，可否借一步说话？”

    江舟随口道：“此处都是自家人，若不是公事，但说无妨。”

    梅清臣扫过林疏疏和曲轻罗，见二人神色如常。

    心中不由暗叹。

    这位江士史，还真是交游广阔。

    九天玄母教圣女与他是几乎形影不离。

    刚刚他回去之时，也立刻查探了一番。

    林疏疏的身份他已经清楚。

    玉剑城执尘剑主的名头，可不比九天圣女弱上多少。

    当日在碧云楼中所见，纯阳宫的内定的少掌教素霓生，也与其相交莫逆。

    不谈他自己，就这些关系，都足以让他横行于世了。

    那些人想打他主意的人恐怕是想瞎了心了。

    梅清臣暗暗摇头，面上笑道：“此事既是公，也是私，梅某是来传话的……”

