    “二哥！！”

    宁七喊了声，泪眼模糊的看向要扶自己的徐文馨，“文馨姐，你能接受吗？你不痛苦吗？”

    “我很痛苦。”

    徐文馨眼里都是凄楚，“可我爱上一个人，就只想要他好，哪怕我自个儿不好，都要他好。”

    “……”

    宁七摇头，“我不要那样，我不要……”

    “文馨。”

    乔淮的声音从门外传入，“我在等你。”

    “这就来！”

    徐文馨深吸了口气，“关珏，你照顾好三宝。”

    扭头擦了把眼泪，跟了出去。

    “……”

    宁七跪坐在地。

    人讷讷的。

    浑身的力气都要被抽干。

    “三宝，你这样无济于事。”

    关珏搀扶着她起身，坐回床边，“二哥的决定既然做了，谁都更改不了。”

    “我们本来要领证的。”

    宁七呆呆的坐在床上，兀自言语，“乔凛说，八月份回来，就会跟我求婚……”

    关珏眼底划过心疼，“三宝，你这样，很令人担心。”

    “……”

    宁七没应声。

    不自觉的想起马翘翘的话，‘但愿我这回没有方到你。’

    “呵~”

    她苦笑出声。

    老妹儿临了临了。

    送了她一份大礼呀！

    不跳河救人。

    她就不会体检。

    更不能知道自己有这毛病！

    兴许。

    就会顺利的和乔凛注册结婚了。

    不。

    那样对她来说或许是好事。

    对乔凛。

    又太不公平。

    看来。

    老天爷是向着三狗子的。

    宁七忆起乔凛的手相。

    他是天生的富贵命嘛！

    可……

    爱情运波折！

    波折？

    呵！

    她看的真他妈准。

    “三宝？”

    关珏瞧着她这精神异常的样子有些紧张，“你千万别想不开，其实这种事，就乔家比较看重，很多人都不在意的，未来有没有孩子，影响不了你什么。”

    “我看重的，正是乔家看重。”

    宁七颤着眼看向关珏，“我只是不想离开乔凛，关珏，你这么聪明，能不能帮我想想办法？”

    “你所有的检查结果，我都看了。”

    关珏微蹙着眉，“三宝，二哥也是没办法，他心里也很苦，这件事伤害的不仅仅是你和老三，还有他自己和徐文馨，他完全是出于大局考虑，老三的性格，你我都很清楚，你就算是放手，他都得纠缠一阵子，二哥只能快刀斩乱麻，力求让这件事能最快做个了断。”

    “……”

    宁七别过脸。

    不想说话。

    “三宝，你舍不得老三，我理解，我比任何人都清楚，你们多想在一起，但现在这种情况，你告诉我，你们就算是在一起了，会幸福吗？”

    关珏眸底有些泛红，“乔家人会不停地给你施压，不说叶老师，他们家的那些叔叔伯伯，姐姐妹妹们都会来找你麻烦，即便老三给你挡着，能挡住全部吗？你能没有烦恼吗？退一万步，你和乔凛离开京洲，躲得远远地，那……你会不会内疚？会不会觉得这一生，对老三有所亏欠？而老三自己，是否也会因无子而遗憾？”

    “……”

    宁七唇角微微颤抖。

    无声的。

    道尽无数苦涩。

    “三宝，你一向周全。”

    关珏说不下去了，起身喝出口气，“如果你能狠下心，便是对你和老三，最好的结局。”

    语落，他也走了出去。

    “……”

    宁七坐在床上许久没动。

    耳边一声声。

    都是关珏那些疑问句。

    每一句。

    都扎在了她的心底。

    恍惚间。

    记忆深处居然响起了徐露瑶甜美轻快的声音——

    “我都想好了，以后我们结婚了，要生好多孩子，生七八个儿子……”

    “你以为我胡言乱语啊，不是的，乔凛他们家比较特殊，他爷爷奶奶是京洲城里有名的望族，乔凛有六个叔叔伯伯，但这些叔叔伯伯里，就只有乔伯伯生了三个儿子，剩下的都是女儿，我从小就听我爸说过，乔家就指望乔凛他们三兄弟去开枝散叶……”

    “呵呵~”

    宁七笑了两声回神。

    曾经以为的玩笑话。

    原来是真实的坑。

    开枝散叶……

    开枝散叶……

    神经兮兮的拉开抽屉，拿出这几日检查完的化验单。

    一张张的看下去，脸上的表情逐渐凝固。

    每一张都在提醒她，先天性幼稚子宮，无生育能力——

    “啊！！”

    她忽然疯了一般将化验单全部撕碎，大力的一扬，“我去你妈的！！！”

    纸片雪花般漫天飞扬。

    宁七坐在其中，似哭似笑。

    痛心蚀骨。

    ……

    关珏默默的靠在门外，隔着玻璃瞄着病房内的情况，腮帮子阵阵的发紧。

    直到三宝圈住双膝将脸埋了进去，关珏看向旁边乔淮留下的两个男人，“今晚一定要看好她，有任何情况，去办公室找我。”

    ……

    宁七彻夜未眠。

    这一切发生的太快。

    她的许多反应都有些应激。

    很难冷静。

    钟表时针滴答滴答不知疲倦的转。

    宁七本想安慰自己这就是个梦。

    她做过太多回噩梦。

    偶尔也会难以抽离。

    只要天亮了。

    一切令人恐惧的东西，就会被阳光慑进尘埃里。

    烟消云散。

    她是谁呀。

    最有福气的马宁七。

    她天生丽质，前程似锦。

    在最好的年纪遇到最爱的人。

    两情相悦，琴瑟和鸣。

    未来四平八稳，万事如意。

    谁不羡慕她？

    任何事，她不都是手拿把掐，力能扛鼎，才气超群。

    如此！

    才对得起福女的名头。

    开挂的么。

    结局就该是皆大欢喜呀。

    可……

    怎么会连个孩子都生不了？

    不过是个微不足道的体检。

    扯出了这么多事？

    晨曦从窗台倾泄而入。

    地上的碎纸片似盖了层薄毯。

    折映出诡异的光晕。

    宁七莫名打了个寒颤。

    她丝毫没因阳光感觉到了暖意。

    神智反而无比的清醒。

    如同火灾后湿漉漉的清晨。

    她清楚的意识到，这摊子，她得收了。

    决定，她要做了。

    “蛋蛋……”

    干涩的眼底再次湿润，宁七看向阳光进来的窗户，嗫嚅着，“你在吗，能不能帮帮我，再做一次任务，让我能身体健康？”

    没人回应她。

    宁七深吸口气，神色怆然，“蛋蛋，求求你出现吧，无论多难的任务，只要能保证让我体检正常，我少活十几二十年都是可以的……你和我说几句话吧，我真的不知道要怎么做了。”

    “宿主？”

    童声在宁七耳边响起，小人儿却没出现，：“你确定要做任务吗？”

    “我做！”

    宁七眼睛一亮，四处的看着，“你出来了蛋蛋，我就知道你会帮我，我这回不要古董，不要宝贝，我只想……”

    “宿主，我们的规则您是知道的。”

    童声提醒她，“您五年一次机会，一共两本书，上次您穿了个玄幻，还剩下一本武侠，如果你同意接收任务，我会开启您的闯关模式，您立刻就可以踏上征途。”

    宁七木了几分，“意思是，我无法选择任务，这次的奖励，依然只是书里的古董？”

    “嗯……”

    童声迟疑了几分，“差不多，您能带回来的，就是一件书里的东西，在书里发生了啥，我们是不管的，宿主，我现在就给您开启……”

    “算了。”

    宁七垂下眼，“上次的古董，我都没用上。”

    再带回来一个，和家里的配对？

    没意义呀。

    “宿主，您……”

    “蛋蛋，有没有别的办法？”

    宁七不死心的追问，“我只想和正常的女孩子一样，有生育的机会，你帮帮我吧，换个现实些的任务，能医治我的，成么？”

    “很抱歉宿主。”

    童声无奈了几分，“我们程序上，都是设定好的，再说你是现实向，我没办法帮你做什么，能做的，就是为你开启手头这个武侠任务，要不你去试试？当散散心了。”

    散心？

    宁七呵笑了一声。

    心都要抽了呀！

    “宿主，您不要太难过。”

    童声亦不知如何去安慰她，“如果您不做任务，那我只能先走一步了，如有需要，您在呼叫我。”

    “等一下。”

    宁七叫住它，正了几分神色，“如果我没有孩子，还能逆袭成功么？”

    “额……”

    童声吭哧了一声，反问道，“宿主，您觉得人类成功的定义是什么？是能生十个八个孩子，还是完完全全的掌握自个儿的人生？”

    宁七哑然。

    半晌，她对着空气点了点头，唇角溢出苦涩，“我明白了，蛋蛋，你走吧。”

    ……

    门外的两个男人瞧着玻璃内的情景有些傻眼，“马小姐这是精神失常了吧，怎么还自言自语呢？蛋蛋是谁？在哪了？”

    “你看着一会儿，我去找关医生，马小姐要是出点什么事，咱俩得吃不了兜着走……“

    另一个男人不敢懈怠，匆匆交代了一句，转身朝走廊一侧跑去。

    ……

    “三宝？”

    关珏进到病房，猛一眼没看到宁七还挺紧张，抬腿就要踹病房内洗手间的门，“三宝，你给我回个话，不然我就要进去了！！”

    “……”

    宁七将门一开，登时对上关珏抬起的脚，有些好笑，“你要干嘛，我只是进来换下衣服，还能自杀不成？”

    她又没瞎。

    很清楚门外一直有人盯着她。

    换衣服当然得背着点人。

    “你这是……”

    “关珏，我要出院。”

    一晚没睡，她脸色看起来很憔悴，但脑子是很清醒的。

    系统救不了她。

    只能自救。

    无论如何，她都要博到最后。

    否则，她不甘心。

    “出院？”

    关珏想说什么，对着宁七的眼，只能点头，“可以，你这精神……”

    “我精神很好。”

    宁七努力的牵起唇角，瞄了眼门外的两个男人，“是不是我对着空气说话给他们吓到了，别担心，我双子座么，人格有时候是分裂的，经常和自己聊天，不过有一点你可以放心，不管发生什么事，我都不会拿自己的生命开玩笑，且得好好活着呢。”

    “好。”

    关珏不再纠结，“那我现在就去给你办理出院手续，你签完字就可以离开了。”

    ……

    宁七‘消失’了十天。

    离开医院。

    她便给厂里去了电话。

    动身去南方出趟差，看看要订购的设备。

    什么设备没讲。

    员工们通过几年的相处，习惯了马老板凡事先做打算，提前铺路。

    便也没有多问。

    家人，宁七也是以相同的借口告知。

    没用任何人作陪。

    只身一人，去了异地。

    白天，她会去一些设备制造厂参观机器。

    晚上还会和乔凛通电话。

    故弄玄虚的跟他讲，自己要扩大经营规模，以后要做的事情好多好多。

    真的好多。

    好多的……

    检查单！

    坐在异乡的宾馆床上。

    宁七看着一张张和京洲市医院没有什么区别的检查报告。

    心里的无助如潮水一般的涌来，一遍遍，将她吞没。

    挂下电话她就要大哭一场。

    早上擦干眼泪，佯装无事的继续去从厂房参观，记录设备性价比。

    趁着下午休息。

    偷偷的钻进医院。

    抽血化验超声波。

    一套流程下来。

    无比娴熟。

    她貌似无意的四处打听。

    以我一个妹妹，我一个朋友引开话题。

    但凡谁说某家医院有技术高明的医生。

    她立马就去碰碰运气。

    最后，她索性都不编了！

    反正这里也没人认识她。

    只要能看好她的病。

    脸面又算得了什么？

    极度焦灼之下。

    她甚至连最早衍生出来的‘医托’都相信了。

    跟在一个中年妇女的身旁。

    她们坐着辆破旧的小巴车来到了一家乡镇小院。

    号称能包治百病的中年男子给她号了脉。

    简单看了看医院的化验报告，点头道，“小病，能治。”

    “……”

    宁七当真是狂喜！

    连日来的奔波打击让她丧失了所有的理智。

    “医生，我这个真能治好？”

    “能的！”

    中年男子神情笃定，“你这是小毛病，找到我，算你运气，我是独家秘方，专治女子不孕不育，吃了我的药，我保证你三年抱俩，不成问题……听口音，你是外地的？”

    “对！”

    “外地的来一趟不容易，拿三个疗程的吧，一个疗程治病，一个疗程巩固，最后一个疗程，你就彻底痊愈了！”

    中年男子贴心的提示，“如果你熬药不方便，回去用开水冲泡也行，记得一日喝三次，戒烟酒，少吃辣，保证药到病除！”

    “谢谢！”

    宁七感动不已，花了一千块，买了一大袋子用算数纸包的草药。

    像极了被洗脑的傻叉二百五。

    晕晕乎乎的回到市区里的宾馆。

    烧了开水，她打开一个纸包。

    将里面不认识的草药倒进茶杯里。

    热气袅袅。

    氤氲了宁七的眼。

    她吹了吹茶杯口，刚要喝下去，门‘砰！’的一声被人从外面踹开！！

    “马三宝！！”

    宁七看向冲进来的关珏，下一瞬，居然惊恐的护住了茶杯！

    退了几步。

    她就要将还热烫的水倒进口里。

    “你还想喝！！“

    关珏冷着眼，奔到她身前就抢过茶杯，热水洒了出来，他唯恐烫到她的手背，旋即一个用力，”扔掉！！”

    茶杯‘啪嚓’！摔倒地上。

    四分五裂！

    草药渣子混合着热水。

    流了一地。

    “我的药！！”

    宁七魔怔了般，蹲身用手捡着里面的草药梗，肩膀直接被关珏拽起，“马三宝！这就是草！你喝它做什么！！”

    “你别管我！”

    宁七推开他，想到袋子里还有，她拿出一小袋药渣就想倒进嘴里干噎，结果一大袋子草药，连同她手里的，都被关珏抢下扔到走廊，“马三宝！你清醒一些！！！”

    “关珏！！！”

    宁七瞪起的眼恨不得杀了他，“那是神医给我开的药，他能救我的！这是他家的祖传秘方！！”

    “神医？”

    关珏哼笑出声，固住她的肩膀，让她看向门口，“看好了……让那个神医滚过来！！”

    下一瞬！

    就有两人被人踢踹的跪倒了房间门口。

    “……”

    宁七木木怔怔。

    认出来，他俩就是带自己去看病的妇女，和那个给她号脉的中年男子。

    “姑娘对不起呀！！”

    妇女眼眶青紫，哭着给宁七磕起头，“我们是夫妻，我在医院看到你拿着化验单哭，就知道你这病医院治不了，看你穿得好，还有大哥大，像是很有钱，我就想骗你一些钱……我男人给你包的不是药，就是山上晒干的蒿子草，几分钱都不值的……我错了，我们真的错了，千万别再打我们了……”

    “草？”

    宁七的灵魂似还在半空飘着。

    她挣脱开关珏的手，虚浮的走到神医和妇人面前。

    蹲下身，她眼睛直看着中年男人，“你不是说，我吃了你的药，就能药到病除了。”

    “骗你的么。”

    神医被打的鼻青脸肿，说话都含含糊糊，“蒿子草，什么病都不治的，但也吃不死人，我们夫妻俩，就是靠骗你们外地人，挣点钱花……小姑娘，你那病，我治不了，我错了，我是有眼不识泰山，真不知道你这么厉害……”

    “是药的。”

    宁七眼巴巴的看他，“你说话不能骗人，你说能治好我，就要给我治好的。”

    “我治不了的呀。”

    男人哭了，伏在地上咧着唇角，“小姑娘，你饶了我吧，我一千块钱退还给你两千还不行么。”

    “我不要你的钱。”

    宁七摇头，眼逐渐的红了起来，“我就要你给我治病，你说我会好，就要治好我，只要你能治好我，我给你一万块都可以的。”

    “姑奶奶呀！！”

    夫妻俩给她磕起了头，“你饶了我们吧！求求你放了我们吧！我们真的不会看病！你这大医院的医生都没有办法，我们能有什么办法！你就别跟我们过不去了行不行？！！”

    大医院的医生都没办法？

    宁七脑子里‘叮’~了一声。

    是啊。

    她就是从京洲城最好的医院看过来的。

    这些医生看她的眼神，通通都是同情。

    他们跟她说，马宁七，你想开些吧，生育只是一个选择，很多女人没有孩子，也很快乐，小姑娘，你还很年轻，还有许多事情可以做，顺其自然吧，少了孩子的束缚，你或许会更幸福。

    这些话。

    她一句都不想听！

    只有这位‘包治百病’的话。

    让她发自内心的高兴。

    “我这是小病不是么，小病而已呀！！”

    宁七莫名癫狂，扯住男人的脖领子，“你说了我吃完三服药，就会药到病除！！”

    “我……”

    男人被她吓到了，哆哆嗦嗦的看向她身后的关珏，“小兄弟，救，救命呀……”

    “你说呀！！”

    宁七不知哪来的力气，拼命的摇晃着男人，“你说我没事！你说你有办法！你骗我呀！继续骗我呀！！！”

    “我……”

    妇女吓瘫了，“这，这……这姑娘是不是精神出问题了……”

    “送他俩去巡捕那。”

    关珏在宁七的身后开口，弯身扯开宁七手臂，他用了很大的力气，动作上，却是小心翼翼，“三宝，你听话，放手……”

    门外的随从架起‘神医’夫妻。

    俩骗子听到巡捕瞬间浑身发抖。

    神行俱灭。

    可一瞧到宁七疯狂的样子……

    又忙不迭的配合！

    赶紧去巡捕那吧！

    这小姑娘比鬼都恐怖呀。

    “别走！别走！！”

    宁七被关珏拉着手臂，在房间门口追不出来，嗓子里喊出凄厉的语调，“回来！你俩给我回来！！！”

    ‘砰！！’

    关珏合上了即将报废的门。

    同时将抓狂的宁七往床上一摔，“马三宝，你闹够了没！！”

    “……”

    宁七的身体失重了两秒，趔趄着，跌坐了床面上，“关珏，我的事不要你管！！”

    站起来还要冲出去，关珏攥住她的小臂，拽着她，只得拥入怀里，“马三宝，你冷静些！”

    “你松开我！！”

    宁七全力的捶打着他，“滚啊！！”

    “……”

    关珏掌心扣住她的后脑，用力的压在自己的肩头，宁七越挣扎，他越用力，“马三宝，你要自欺欺人到什么时候，不就是一个孩子，那是你人生的意义么，你还有奶奶，有兄弟，有朋友，有靠你吃饭的员工，再这么作下去，他们全得知道，全要为你担心，这就是你想看到的？”

    “……”

    宁七的捶打逐渐无力，她靠着关珏的肩膀，细细碎碎的发出哭音，“关珏，你们好残忍……为什么要这么逼我……”

    一丝梦幻都不给她。

    几颗泡沫都要戳破！

    “没人逼你。”

    关珏清隽的眸眼红了几层，扣着她后脑的手，却不敢懈力，“三宝，我们只是想让事情变得简单而已，不然你要怎么做？和老三做一对苦命鸳鸯吗？”

    他声音轻轻，带着微颤，“三宝，我不是想帮二哥，我只是预见了结局，你现在痛，总比以后痛要好，执拗下去，以后你会痛一千倍，一万倍，拜托你，不要再让我跟着担心，好不好？”

    “……”

    宁阖上眼。

    鼻息处，闻到了熟悉的消毒消水味儿。

    一切都在无声的提醒她。

    自救之旅，如此可笑。

    一败到底了。

    推了推关珏，“你松开我。”

    关珏没说话，心口霎时间就弥漫起了贪恋和不舍。

    他暗骂自己不能趁人之危，说道，“你答应我，不再做傻事。”

    这滋味儿像是毒药。

    他明知不可为。

    私心还是想多一秒。

    再多一秒。

    “我没事了。”

    宁七说着，手抵着他，空着些距离，“关珏，我有些闷。”

    关珏神色黯然了半秒，松开了手臂。

    屋内的二人陷入短暂的沉默。

    “……”

    宁七坐回到床边，眼睛看着地上的茶杯碎片。

    好一会儿，才出声问道，“你们一直在跟着我？”

    “是二哥的人在跟着你。”

    关珏瞄了眼她放在床头柜上的检查单，一摞子，心口又是一重。

    调整下情绪，看向她，“我昨天给二哥去了电话，他说了你的情况，我就坐飞机来了，正巧发现你被骗子牵着鼻子走，顺手处理了这件事。”

    “……”

    宁七唇角细微的抽动了下，似笑似怨，“二哥真厉害，我都没发现有人跟着我。”

    “你心思没在这儿，当然发现不了。”

    关珏平着声，“如果不是二哥提前把老三的关系网和眼线处理妥当，你的事儿，早就得被老三知道，即便如此，老三也发现了你最近情绪不对，他昨个还打电话问我，你是不是遇到了什么事，心情不好。”

    “乔凛问你了？”

    宁七有些紧张，“我跟他聊得很好呀，乔凛怎么看出来的。”

    “你问我？”

    关珏笑了声，眸底闪过复杂，“你们俩之间，彼此不是一直心意想通？你是真没事，还是装没事，大概你给他个呼吸，老三都能通过分子结构辨别出是否有异。”

    “……”

    宁七不说话了。

    手指不自觉地在身前搅扭着。

    要是乔凛知道了。

    她该怎么办？

    “那……”

    她看向关珏询问，“二哥那边，确定都打理妥当了？”

    “嗯，老三所有的朋友，哪怕跟他八杆子打不着的人，二哥都处理明白了。”

    关珏不知怎么了，看到她小心翼翼的模样，心尖儿都跟着一抽，“只要你不说，老三就不会知道这件事。”

    “呵……”

    宁七笑了声，有些惨然，“二哥真厉害，现在是不是，所有跟乔凛有关的人，都知道我不孕不育了？”

    “没有。”

    关珏摇头，“二哥都不需要找理由，只说，乔家不同意老三和你在一起，圈里人就很理解了，毕竟他们很多都讲究门当户对的，拿三响举例，那货一天到处跟人姑娘山盟海誓，嘚瑟成精，可只有我们知道，他有个打小就定了亲的未婚妻，对象爹和三响爹是把兄弟，生意上，互相帮衬着，三响对这事儿早就认命了，能痛快一天是一天，他们管这叫商业联姻，强强联合。”

    顿了顿，关珏继续，“老三情况在这摆着，对你，大伙儿也都有了解，乔家要是不同意你俩，只能说要寻觅个更能帮到老三未来的千金，无需多说旁的，现实面前，情爱都是虚的，那帮人明镜着呢。”

    “那帮人……”

    宁七觉得关珏的遣词很有意思，“你不是？”

    “我是。”

    关珏略显苦涩的笑笑，“不过我也不是，跟他们那一掷千金的比起来，我就是一个大夫，我们家也不需要去扩充什么帝国，老老实实的去开刀就行了。”

    宁七点了点头。

    刚才把嗓子喊哑了。

    不知要说些什么。

    “三宝，二哥也怕耽误到你的。”

    关珏察觉出她的黯然，叹出口气，“其实，只要他在我们那圈人中放话看上你了，大家伙就能明白怎么回事了，但二哥还是拿出家境这些东西出来，让所有人都配合他去看着你和老三分手，是有些残忍，可真正的里子，只有我们知道，三宝，你懂二哥的苦心，是吧。”

    “……”

    宁七低着头。

    默一会儿，又垂死挣扎般的问了句，“关珏，真的没有余地了么。”

    “我也想有。”

    关珏耐着心，“三宝，那俩骗子有一句话说的很对，大城市的医生都没办法的事，谁还有办法呢，我是学医的，我相信医学上有很多奇迹，就像你十三岁，从那么小点儿，一下子长这么高，可谁能确定，奇迹就会一直发生，如果你不放手，以后，最最难做的就是老三，他面上可以不在乎，你知他心底有多痛苦？”

    “……”

    宁七张了张嘴，发不出声音。

    眼泪断了线般滴滴答答的落在了地上。

    好烦呢。

    她哭了这么多回。

    泪腺怎么还不干呢。

    “三宝，对不起。”

    关珏上前一步，想拍拍她肩膀，伸出去的手，停在半空又收了回来，“这件事，既是为你，也是为老三，人生，有时就是很不公平，你得到了很多，但同时，也要面临着失去，三宝，松开手吧，别让这件事恶化下去，别让老三冲动之余做出大逆不道的事儿……”

    他没法再说了。

    宁七安安静静的坐着。

    头垂的低低的。

    回应的，只有越发汹涌的眼泪。

    模糊间。

    她看向窗外烈阳的天。

    又是盛夏。

    又是七月。

    又是那种冷。

    “关珏，我爱乔凛。”

    她满嘴的咸涩，声线不稳的，“我好爱好爱他。”

    “我知道。”

    关珏吸了口气，“你对他的爱，不需明说。”

    “……”

    宁七起身，慢悠悠的走到窗边，泪水糊着眼，她却清晰的看到那晚……

    乔凛将她护在色身后，说着，‘不怕。’

    “三宝？”

    关珏有些担忧的朝她走近了两步，“你不会是还要……”

    “我答应你们。”

    宁七牵着唇角，慢慢的回过头，沾满泪的脸朝着关珏笑笑，“我既然没办法给他幸福，那我愿意离开他，关珏，我没什么怕的，没孩子对我来说，也没什么大不了，可我唯独怕，乔凛会为此难过，拜托你们，让我的少年，余生能依然无畏快乐。”

