    次日清晨，一道皇命从皇宫内传出，君王命各大势力挑选出一批天位强者随同皇室大军前往夫子山。

    一时间，天苍城诸势力无不为之震动。

    雪星大军压境，雪星君王放出无比狂妄的声音，如今君王从各势力之中调集人手，其用意不言而喻，这是打算去夫子山拿人。

    最终，君王还是选择妥协了。

    天苍城百姓听到这道消息后，内心不由生出一丝悲凉之意。

    如今他们都知道杀星梵之人是萧沐阳，这也是引发雪星大军攻打边境的导火索，然而他们心中对萧沐阳却并没有多少恨意，反而感到钦佩，毕竟之前雪星打压苍澜，是萧沐阳站出来挽回了荣誉。

    如今雪星大军杀来，君王却并不打算正面迎战，而是选择将萧沐阳交出去，这让他们内心感觉无比羞愧。

    为了保全更多人的性命，便牺牲有功之人吗？

    虽然他们并不认同这种做法，甚至认为这太过残忍无情了，然而他们却不能说什么，在君王的眼里，苍澜子民的性命才是最重要的。

    用一人的死，换无数人生，这是最明智的决定。

    不过极短的时间内，各大家族势力都走出了一批身影，皆都是天位境人物，他们直接前往城门处，君王的命令是在那里集合。

    他们到达不久之后，上空有龙吟之声传出，他们抬头看向上空，便见一头璀璨无比的金色巨龙从云中穿梭而来，威势可怕。

    巨龙之上站着一道道身披铠甲身影，每一人面容冷酷，都散发出一股肃穆的气息，这些人都经过专门的训练，乃是皇宫实力最强大的一批侍卫，被称为御龙卫。

    在御龙卫的最前方，站着一道无比伟岸的身影，长发笔直的垂落在脑后，目光深邃，负手而立，金色龙袍飘动间透露出一股帝王般的盖世气概，像是睥睨天下。

    这道绝代身影，自然是苍君王。

    “出发。”苍君王口中吐出一道响亮的声音，声音落下之时，浩瀚空间仿佛都为之一颤。

    随后一道道强大气息绽放而出，众多身影虚空踏步而行，化作无数流光朝着夫子山的方向暴射而去。

    此刻，天音坊上空，裴天正和裴妙音看着那些人离开，内心只感觉一阵悲伤。

    “他会活下去的，对吗？”裴妙音看向裴天正低声问道，声音中没有太多的底气，那双晶莹的眼睛中噙着泪水，泣不成声。

    此刻她只希望萧沐阳不在夫子山，千万不要被抓住。

    “就看他自己的造化了。”裴天正叹息一声，心中实则没有抱太大的希望，君王亲自率大军去拿人，谁能抵挡？

    这一劫，怕是九死一生。

    醉仙居顶层的宫殿之内，苍天祁听到齐元传来的消息，脸上露出一抹忧伤之色，心中发出一声叹息，一代妖孽人物，就要陨落了吗？

    神兵阁第七层，恢宏气派的殿宇之内，柳青青将外面的消息告知洛海，洛海眼眸中闪过一道锋利之色，果然还是对夫子山下手了。

    “阁主，夫子山那位到底是何来历？”柳青青低声询问道，神兵阁曾数次派人前去打探那位的底细，但每一次都没有见到本人，后来就放弃了。

    “我也不知，那人隐藏的非常深。”洛海神色显得颇为凝重，缓缓开口道：“我有一种感觉，他可能也不是苍澜之人，而是和我们一样，来自外界。”

    “外界之人。”柳青青美眸中露出一抹明悟之色，如果是这样的话，那便解释的通了。

    天罡人物在苍澜和雪星这等小王国之中可成为一国之君王，然而在外面的世界之中，这样的人物却并不稀少，譬如神兵阁中便有许多，甚至还有天罡之上的存在。

    “我们要不要派人去救？”柳青青又问道，他们在萧沐阳身上付出了不少心血，如果就这样死了，之前的一切岂不是白做了？

    “去了也没有用。”洛海摇了摇头，道：“天罡人物亲自去抓人，天位境如何能救？”

    听到此话柳青青沉默了下来，心中默认了洛海的话。

    虽然神兵阁强者如云，但他们只是其中的支脉而已，最强之人便是洛海，拥有半步天罡的修为，即便洛海亲自出手，也没有办法抗衡苍君王，更别说派其他人去救了。

    “等结果吧。”洛海叹道，此刻他有些后悔了，他早该意识到今日的一切，若是提前将萧沐阳送出去的话，便不会出现这样的局势。

    如今，只希望萧沐阳能够活下来。

    华家，华浅雨得知君王亲自去夫子山抓捕萧沐阳，娇躯剧烈颤抖着，心脏仿佛被无数柄匕首刺入一般，痛到无法呼吸。

    她不明白，他不是苍澜的功臣吗，为何要杀他？

    此时华长风走了过来，目光冷漠的看着华浅雨，声音冰冷的道：“这便是你想要的结果，现在满意了吗？”

    华浅雨缓缓抬起头，那张布满泪痕的绝美容颜逐渐变得寒冷起来，语气坚定的道：“他若死，我绝不独活于世。”

    “你敢！”华长风厉声呵斥道，她的命是属于华家的，岂能轻易死去？

    “我有何不敢？”华浅雨脸上浮现出一抹讽刺笑容，冷冰冰的道：“以前我处处忍让，期望你们能够考虑我的感受，然而你们却将我当做工具一般，随意摆布，既如此，从此我不再是华家之人，我的命运，由我自己掌控！”

    “自己掌控？”华长风脸色冷了下来，目光轻蔑的看着华浅雨：“你的命是华家给的，你以为属于自己吗？老老实实呆在这里，最好不要有其他的念头，否则，休怪我不念及兄妹之情！”

    说罢华长风拂袖而去，离开之后，他对着一人吩咐道：“密切关注她的一举一动，不要让她有任何事，否则唯你是问。”

    “属下明白。”那人点头，眼中闪露出一抹深意，看来小姐如今在华家的地位已经非常低了，只是不能死而已。

    天苍城城门口，如同往常一般人来人往，人群显得极为拥挤，此时有两道身影朝城内走进，是一对年轻男女。

    男子身穿一袭黑色长衫，相貌普通，放在人群中并不起眼，然而那双眼睛却显得格外的明亮，透着一股非凡气质，身旁的女子穿着一件白色长裙，容颜清冷，如同一位冰山美人，拒人于千里之外。

    这两人正是萧沐阳与楚清漓，不过萧沐阳防止被人认出来，便贴上了人皮面具，改变了容貌，至于楚清漓，认识她的人比较少，因此只是换了一件衣衫。

    “去醉仙居。”萧沐阳对楚清漓传音道，随后两人迈步而行，朝天苍城内走去。

    没过多久两人来到醉仙居之内，发现今日的客人比较少，萧沐阳目光露出一抹诧异之色，莫非又发生了什么事？

    “祁公子在吗？”萧沐阳走到小二面前开口问道。

    “阁下是何人？”小二目光上下打量着萧沐阳，似乎在猜测他的身份。

    “若是祁公子在的话，劳烦去通禀一声，就说外面有一位朋友求见。”萧沐阳回道，没有直接透露自己的身份。

    “这……”小二迟疑了片刻，见萧沐阳的脸色不像是开玩笑，随后沉声道：“阁下在此稍等片刻。”

    说罢那人便离开了，萧沐阳与楚清漓随意找了一处位置坐下。

    片刻后，苍天祁与小二来到这边，当看到萧沐阳二人的时候，苍天祁目光顿时为之一凝，仿佛看出了什么。

    他自然没有认出萧沐阳，但他却认识楚清漓，只需略微思考一番，便知道她身边这位陌生的男子必然是萧沐阳了，只不过换了容貌。

    “两位随我来。”苍天祁不动声色的对着两人说了声，随后三人一同朝深处走去。

    很快，三人来到一处雅间中，萧沐阳看向苍天祁问道：“祁兄，最近可是发生了什么大事？”

    从进入天苍城后，他便感觉有些不对劲，来到醉仙居之后，那股感觉越来越强烈，一定是发生了什么。

    随后苍天祁将雪星侵犯边境的事情告知萧沐阳，包括苍君王率人前往夫子山抓捕他的事也一并说了出来，萧沐阳与楚清漓内心同时为之一颤，仿佛明白了什么。

    难怪老师昨晚便让他们下山，原来，他早预料到了今日之事。

    “老师不让我们回去，想必他也离开了，而且，很可能离开了苍澜。”楚清漓轻声说道。

    “恩。”萧沐阳点了点头，他并不担心老师的安危，既然老师称他们还有再相遇的一天，那么他一定能全身而退，至于让他们自己下山，应该是想让他们自己历练吧。

    “你不该回来的。”苍天祁看向萧沐阳叹息道，那些王公大臣都想用萧沐阳去平息雪星的怒火，一旦被人发现他的踪迹，后果不堪设想。

    “这件事既是因我一人而起，自然，也该由我来终结。”萧沐阳沉声道。

    “你想干什么？”苍天祁目光凝视于萧沐阳，隐隐意识到了什么。

    “我想要去边境。”萧沐阳眼眸中流露出一缕可怕的锋芒，他看着苍天祁沉声道：“既然雪星君王想用战争来报仇，那么，我便用同样的方式来回击！”

    “你要去边境！”苍天祁神色顿时为之一变，显然被萧沐阳的话语震惊到了，去边境，这不是去送死吗？

