    初夏拍了一下南逸臣的后背，却忽然感觉到了脖颈处的湿润，心里也是有触动的：“南逸臣，相信我，我会陪着你一直幸福下去的。”

    虽然这个男人从来不说，但是从她第一次见这个男人的还是，她就感觉到了，这是个极度缺爱的男人。

    其实也很容易理解的，从小就成了孤儿，在尔虞我诈各种陷害中委屈求生存，随时还面临死亡的威胁……

    这男人没黑化，没成为怼天怼地杀人不眨眼的恶魔，已经算是心志坚定了。

    所以，在男人说喜欢她，而她也对这男人有好感的时候，她毫不犹豫的答应了他，她不想有任何不好的因素去影响这个男人的心智。

    当然，如果她不喜欢这个男人，不管他是黑化还是白化，她也不会跟他在一起的，原则性还是有的。

    “嗯。”南逸臣趴在初夏的肩头使劲的点头，“所以，我现在要更加努力，让国家富强安定，那样，将来咱们的孩子也会在平稳的环境中长大，不会遭受我曾经遭受的苦。”

    “好。”初夏点头，“你一定能成为一代明君，成为‘千古一帝’的。”抬手摸摸他的脑袋，“现在，别哭了，因为鬼门要开了。”

    南逸臣急忙松开了初夏，抬手擦了一下脸：“夏夏，别笑话我。”

    “你是我男人，夫妻一体，我笑话你不就等于笑话我自己吗？”初夏笑了一下，“去洗把脸，冷宫那边的桃林里还有不少鬼等着我呢。”想让他留下他也不会的，那就一起过去好了。

    今天的鬼门是在子时两刻左右，大概差不多就是晚上的十一点半了。

    而京城的鬼门就将出现在冷宫上空。

    俩人没有喊人，甚至没带全福，就带着蓝燕和东阳两个人，这俩人跟着初夏和南逸臣经历的够多的，所以，不会害怕也不会大惊小怪。

    “你知道这个冷宫是怎么来的吗？”往冷宫走的时候，初夏问了一句，能出现鬼门的地方，基本都是曾经冤魂聚集的地方，这个冷宫据说前朝的时候就存在了，南唐建国之后，也没收拾这里，就一直慌着。

    “这个冷宫是前朝的时候形成的，原来是叫椒房宫的。”南逸臣紧紧的握着初夏的手，“大显朝的开国皇帝马显中女人很多，真的是后宫佳丽三千，这个虽然前朝的记录被销毁了，但是存活下来的孩子有七十多个就能看出来，女人绝对不少。”

    初夏点头，那个马显中绝对是个种马海王。

    “马显中一直到了晚年才立太子，不到一年就去世了，然后太子登基三天就被兄弟给杀了，之后就藩王混乱，但是当时有一支土匪的队伍率先攻下了京城，进宫之后，这支土匪的队伍将后宫的女人全部侮辱致死，然后还将尸体全部堆放在了一座宫殿的院子里放火烧了……”

    初夏微微的皱了一下眉头，她这是第一次听到了这样的传闻。

    “但是那支土匪的队伍在焚烧了女人的尸体之后，没能来得及称帝呢，就都得了恶疾，据说还都是从男人的那个位置开始腐烂，无药可医，等咱们的先祖镇压了那些藩王攻入京城的时候，那支队伍里已经无人生还……”

    初夏倒吸了一口凉气：“怎么我从没听过这样的传闻？《南唐史记》里也没有任何记载。”

    “这样的事儿怎么可能记入南唐的正史？而大显朝也没有正经流传下来的史料，都是野史。”南逸臣笑了一下。

    “就算野史也该看看。”

    “就在书房里，回去就拿给你。”

    ……

    两个人说着话就到了冷宫附近了。

    冷宫已经被重新改造了，成了宫里的工厂所在地，这里有了人气儿，就显得没那么阴冷了，不过，可能是冤魂太多的缘故，到了晚上还是挺渗人的。

    好在宫人们都不住在这里，所以，也不会有什么感觉。

    不过此时，就在冷宫上空，浮动着很多的鬼魂，还有不少的鬼魂正在陆续的赶来。

    “你终于来了。”小乌龟的声音响起，“我还以为你跟你男人黏糊的忘了正事儿了呢。”

    初夏扭头看了过去，只见小黑小白从远处跑了过来，而小黑的脑袋上趴着一只小乌龟，算起来，都半年没见了：“怎么可能？我是那种人？”

    小黑小白已经到了跟前。

    初夏摸摸俩家伙的脑袋，然后将小乌龟捏了起来：“怎么没变化啊？还是那么丑。”

    “你才丑，你全家都丑。”小乌龟有些炸毛。

    “我全家难道不包括你？”

    “不跟你贫嘴。”小乌龟翻了个白眼，然后挣开了初夏的手，闪移到了她的肩膀上，“我现在是能变身的，不过为了不让大家太崇拜我，所以，我平时还保持这个样子而已。”

    “这么说，你能打败那只鸟了？”

    “原本那只破鸟也不是我的对手。”小乌龟傲娇的哼哼了两声，“我们在远古时候就交手无数次，哪次她不是被我打的稀里哗啦？不过那只破鸟他狡猾了，出阴招损招，我才输给她一次而已。”就那一次，却差点让玄武家族灭绝，所以，他跟那只破鸟不共戴天。

    南逸臣看着初夏一直在盯着那只小乌龟，虽然没说话，但是他却知道，他们是在交流的，不过夏夏不告诉他，他是不会问的。

    “行了，赶紧干活吧。”小乌龟似乎不耐烦跟初夏啰嗦，“你要练鬼兵的话，就不能要那些心术不正的鬼，也不能要那种意志不坚定的鬼，否则将来会很麻烦的。”

    “我知道。”初夏笑了，“之前我还有些忐忑，现在你回来了，那我就放心了，你一定会帮我选出最合适的鬼来的。”

    “我……”

    “就这么说定了。”初夏不给小乌龟拒绝的机会，直接将他从肩膀上拿了下来，“上古神兽玄武大帝，做这么点事儿，绝对毛毛雨啊。”说着就将小乌龟朝着桃林扔了过去，“出击吧，比卡丘！”

    小乌龟：……

