    许凌辰干净利落解决了面前碍事的男人后，从左边口袋里掏出一块手帕，轻轻擦拭着自己的手，无视倒在地上痛苦呻吟的男人，及眼冒星星看着他的沈梦星。

    唯一看了她一眼，也不过是要看一看，那小丫头拿着板砖想要救的是个什么人。

    也没什么特别的，长得那么难看。

    林悦躲在一边不断地降低着自己的存在感。

    看不见我……看不见我……想不起我……想不起我，我是不存在的，不要转过来，不要转过来…………

    不断在心里默念。

    微微眯着眼偷看，差点吓一跳！

    许凌辰不知何时已经转了过来，那双眼就好像是寒冬里刺骨的冷风，生疼，生疼……

    几不可查的抖动了一下肩膀，凉气从尾椎骨向上蔓延着……

    尴尬得抬起手，“这…这么巧，你这么也在这里。”

    许凌辰向前走了一步，弯腰与林悦对视，手忍不住捏上了林悦的脸，左右扳动。

    “你说，我为什么在这里？”声音清冷而带着意思若有若无的旋转，特别是最后一个字，上扬的音调，更是惹人深想……

    我怎么会知道你在这里，我要知道，我肯定早就跑了，绝对不会让你抓到我。

    牙床被按压的酸胀不适，让林悦皱眉，“不……知道。你……分开。”素白纤细的手按在了许凌辰宽厚的手掌上，不断用力，想要掰开……

    温润的触感，并未压制住许凌辰的火气，看着小脸鼓起，不能随心所欲的林悦，心里的气才消了一分。

    “林悦，你不要挑战我的耐心。”许凌辰的警告一点作用都没有，因为那个被他警告的人根本就不放在心上。

    “听到了吗？”

    林悦瞪着他，终于点了点头，“先，先放开。”疼死了还不放手。

    许凌辰一松手，她就立刻往后大退一步，动作潇洒利落，敏捷而迅速。

    双手，捂着自己被捏得很疼的脸，有点儿有点发酸的牙床。死渣男！下手没轻没重的，疼死我了。

    “林悦，你能不能跟我解释一下，这是一个什么情况。”许凌辰指了指一边的沈梦星和躺在地上的人。

    糟糕，忘记这一查了！转头先看了一眼施翌希躲藏的方向看了一眼。

    就看到施翌希正跑过来，“小林子你还好吧。”胆怯的看了一眼许凌辰。

    “我没事。”

    “林悦！”许凌辰说话的语调更重了一点。

    林悦眼珠转了一下，左顾右盼，“我……我见义勇为，作为一个拥有正能量的良好的市民，看到这种情况，当然要见义勇为拔刀相助，保护小姐姐。”抬头挺胸说完这番话。

    “见义勇为？”许凌辰意味深长的看着林悦，眉毛上调，好一个见义勇为，真会往自己脸上贴金！

    “对！我们要不要先报警。”林悦指了指地上的人，特别看了一眼被她一板砖拍晕的人。

    许凌辰拿出手机拨了个号码，“这里有点事情需要处理一下。”

    “等下你们一起配合下调查吧，没事别担心。”

    “那个……谢谢……”沈梦星低头道谢，她重现拿起手机想要给段朦打电话，却被阻止。

