    这个小区实在是太大了，肯定还有一些地方被忽视掉了，为了能够早一点找到老板，也就只能够回到饭店拿东西。

    刚到饭店门口邓雨蒙就出来了，一脸困惑的看着我们两个人。

    “你们两个去哪里了？身后的这个人是谁？我吃了一会饭，发现你们两个人都不见了，没有办法我也就只能够出来找你们了。”

    邓雨蒙一开始担心会有人对自己不利，但是等了好一会儿都没有有找自己，她出来的时候发现这四周也没什么人。

    邓雨蒙一直往一个地方走，但是过来好一会儿还是留在原地，想到了这可能会是鬼打墙。

    “我在饭馆里面遇见了鬼打墙，真的是太奇怪了，不过我记得你跟我说的，只要待在一个地方，然后停顿一会一直往右手边走，就可以出来。”

    张清夜则是什么事情都没有发生。

    “我什么事都没有意见，就吃吃饭，你们两个忽然就走了，我想要找你们，但是你们不理我。”

    这个饭馆看起来也是有点诡异的。

    不过当务之急还是先把老板给找到再说吧，老板没有找到说多少话也是没用的。

    而且楼盘子轩搜索之后来到了一个更偏僻的地方，这里似乎没有什么人住，而且里面特别的黑，看不清楚路。

    “我可以在外面等你们吗？这个地方看起来有些诡异，比我之前住的那个地方还要黑。”

    赵隋看到这样，心生胆怯。

    “你要是留在这里不小心被什么东西给带走，我可管不了，你放心，我们几个会照顾好你的。”

    我能够感受到里面有一丝活跃的气息，但越来越微弱得快一点，不要那些鬼把人活生生的折腾死。

    赵隋想到自己刚刚被操过的模样，摇了摇头，跟着我们一同进去了，这里比赵隋那里还要糟糕，根本就没有一点风穿起来。

    到了里面能够听到一些奇怪的笑声，还有一些哭声，仔细听起来的话，有男有女还有一些孩子玩闹的声音。

    张清夜跟邓雨蒙两个人手握着手一起走，我则是在前方，仔细的看着罗盘一直往前。

    “你们来这里做什么？你们也是想要跟着那个男人一同作伴的吗？”

    “你们也是想要永远的留在这里吗？那可真的是太好了，跟着我们永远的留在这里吧。”

    “在这里你感受不到任何的痛苦，只要是你想要的，我们都会尽量的满足你，跟着我们留在这里吧。”

    我眼前出现了一堆的美女，还有一些惊艳财报，那些女孩想要凑钱过来，他们身上的衣着暴露。

    “留在这里吧，我们会努力的，师父你的只要你愿意待在这里，那么这些都是你的。”

    我冷笑一声，手上拿着一张东西直接丢了过去，也点了一下自己的穴位，心里面念着清心咒。

    睁开眼睛的时候就什么东西都没有，反而是其他三个人像是中了幻术一样，因为就跟邓雨蒙我倒是不太担心，唯一担心的则是赵隋。

    赵隋站在原地，脸上露出笑容。

    “醒。”

    手上的罗盘直接甩了一下转了一圈，随后手大力地拍打着赵隋的脑袋。

    “哎呦。”

    赵隋吃痛一声。

    “先生你打我做什么？我的美女，我的钱还有房子，怎么突然就没了呀？”

    “你现在还中了幻术，你要是真的敢过去的话，那么你就别想着有好日子过以后，就只能够永远的留在这里了，跟着这些孤魂野鬼作伴。”

    赵隋一下子说不出话了。

    我走到张清夜身旁点了点他的脑袋，随后又拿着一张符纸放在他们两个人的手上。

    两人也很快就清醒过来。

    “小心一点，这个地方很诡异。”

    到现在一丝光亮都没有，要不是还能够继续往前走，罗盘上的针颤颤巍巍的指着前方，我都要怀疑我自己也是走错了路。

    “留在这里吧，留在这里有什么不好不用再担心这现实的各种问题，只要是你想要的我都能够给你。”

    “留在这里不好吗？永远的留在这里吧。”

    “留你个麻花精，你们这些人赶紧给我闭嘴，我还要出去赚钱娶老婆呢。”

    赵隋实在是受不了了，大喊一声。

    “前面有一点活人的气息。”

    张清夜感受到了，她紧紧的抓住邓雨蒙的手，越是越到了里面，里面的那些东西也就越多。

    “不要留在这里，会慢慢的迷失自己，继续往前走。”

    我大声说。

    到了里面的时候就已经看到老板在那里了，他脸色苍白的坐在一个椅子上，而且这个椅子是以前比较常见的那种款式，现在的话都已经被淘汰掉了。

    他的手放在把手上，头歪着，一束光就照射在他的身边，周围什么东西都没有。

    “那个人就在那里，我们快点把他给救出来吧，不过我记得他好像不是这个模样的，他那时候在呼喊救命。”

    走过去的时候居然没有鬼魂拦住我，这才让我觉得真正奇怪的地方走过去，轻轻的拍了一下老板的肩膀。

    老板一下子就清醒过来了。

    “你们是谁？快点带我出去，这里到处都在闹鬼，好害怕你们快点带我出去，我求求你们，你们要多少钱都可以，我是一个饭馆的老板。”

    老板表现的特别的激动，紧紧的抓着我的手，似乎是很害怕周围的一切。

    “那就走吧，一起出去。”

    我让张清夜跟赵隋他们待在前面，而我则是跟着老板共同走在后。

    我们来的时候路程那么的长，而且身边还有一些鬼魂，时不时的说着一些话，但是在走的时候一下子就出去了，而且也没有任何人在说话。

    “总算是活过来了，如果不是你们的话，我都不知道要在那里面待多久，真的是太感谢你们了，你们要什么东西都可以，将是我能够做到的。”

    老板颤抖着询问我们。

    “老板你怎么还在这里发抖啊？这阳光那么好，你上一会儿身体估计也就暖和了，怎么还在那里发抖？”

    赵隋我觉得有些奇怪。

