    第227章游戏

    可能是因为有了比赛，谢清然也有些认真了。

    她带着人抓了五只鸡三只鸭三只鹅还有两只兔子，后来还抽时间去叉了三条鱼。

    林钰最后看到她的成果，笑了一下，“愿赌服输。”

    谢清然看了看她的战绩，“你也不差。”

    曲琪和叶飞看着他们组里的成果，再想想之前的难过，高兴的快要流下眼泪。

    谭欣倒是没怎么帮忙，她总是娇气，刚开始林钰还指挥她合作，后来发现她还是不改，索性让她站一边去了。

    她不会讨厌笨的人，甚至给她拖后腿也不会太在意，不过不努力只会用小心思的人，她是不太喜欢的。

    大家都在合作，就你一个人这不行那不行的，在集体合作中，很让人丧失好感度。

    而且在来之前的直播林钰都看了，大部分时候都是看谢清然，不过也不会没注意到谭欣和方琴。

    她和谢清然不说性子多像，不过两个人不喜欢的人都差不多，谢清然不喜欢的人，林钰也不喜欢。

    接下来，他们又各自找了不少蔬菜。

    两个队伍带着一堆战利品回来，节目组的工作人员看的目瞪口呆。

    这看样子两天都不用去找吃的了。

    可接下来的节目怎么办？

    他们看向刘师，结果发现刘师也是一样的呆滞。

    所以，该怎么拍呢？

    算了，随意吧，反正还有时间想。

    本来觉得对于嘉宾来说做任务寻找食物一定会很难，没想到谢清然和林钰像是开了挂，这还这么玩儿？

    谢清然和林钰不知道，林钰还想着要不然两个对于一起合作做饭一起吃就得了，还能吃更多不同的菜。

    两个队伍的人都同意了。

    于是他们开开心心的开始合作。

    节目组像是个摆设。

    “刘导，现在的在线观看人数一直在增长，而且大家还都挺喜欢的，要不然，就这样拍？”副导演小声问。

    “再看看吧。”

    齐野很快就要走了，说不定到时候会流失一些粉丝，再加上谢清然他们寻找食物的过程格外简单，若是太过平淡，说不定会让有些粉丝离开直播间。

    不过也可能会很好，毕竟现在还有林钰的到来带来的热度，还有其他嘉宾虽然在拿到食物上不能帮太多忙，但是在录制过程中会制造出不少的笑点，总体来说还是不错的。

    林钰的厨艺很好，曲琪和叶飞也一起帮忙，齐野帮忙捡柴，回来后也做了道菜。

    曲琪和叶飞第一次感觉到他们这是在团体合作。

    之前和方琴还有谭欣一起组队的憋屈散去，两个人显然特别开心。

    曲琪和叶飞都会做饭，可是他们之前没有菜，而且两个人都不敢也不会杀生，所以搞得定没有东西吃。

    现在两个队伍合作，别提多满意了。

    谭欣已经意识到自己的名声可能没办法有多好了，经纪人给她发了消息，说黑红也是红，要不然就给她换个路线。

    她虽然不情愿，最后还是答应了。

    红了以后再洗白就好了。

    下午节目组没有提出任何安排，让他们自己行动，也是为了看看这样会不会流失很多的流量。

    他们也是犹豫了很久才做出这个决定。

    这一个下午也许看不出来太多，但是可以让他们提前有个准备。

    嘉宾们开始玩游戏，谁输了就要表演一个节目。

    在场的大家艺术天赋都不错，无论选择唱歌跳舞或者表演什么，都让人觉得是一场视觉听觉的盛宴。

    节目直播的观看人数越来越多了。

    谢清然一次也没有输，看起来很懒散，好像对游戏的输赢一点也不在乎，可到了最后，只有她一次也没有输。

    曲琪第三次表演节目的时候，还很羡慕的看了谢清然一眼。

    每天的直播时长并不是特别长，在吃晚饭前几个小时，直播还停了一段时间，等准备吃晚饭的时候才开启。

    ［下次能让我看一整天吗，不差这点流量］

    ［好想看谢清然表演节目，等了两个小时也没看到］

    ［是啊，我们家琪琪输了五次，最后都生无可恋了，她竟然一次也没输，真的好厉害］

    ［确实有些人玩游戏挺厉害的，不过我觉得谢清然可能纯粹是幸运］

    ［我觉得也是，毕竟转动棍子看朝向的这种，怎么看也不能说是玩游戏厉害吧。］

    他们玩的游戏是先用纸牌选择出转动一根棍子的人，最后看棍子指向谁，就是谁要表演节目。

    谢清然说不上是什么游戏天才，只能说她是太幸运了。

    吃完晚饭后，直播关闭，谢清然被林钰带着去了一边。

    曲琪本来想过去，结果看见两个人离开，就很失落的停了下来。

    “琪琪。”谭欣走过来。

    曲琪看了她一眼，转身就走了。

    看起来还是特别嫌弃的模样。

    谭欣捏了捏手指，眼神流露出恶意。

    “你怎么突然来参加综艺节目了，还有，你以后是不是想进圈子啊？”林钰说完，又道，“你跟我说实话，如果你想进圈子，那我就晚几年再退圈，还能再带带你。”

    谢清然忍不住笑了下，“你想到哪里去了，我就是来玩的。”

    “你确定？”

    “那当然了，我跟你说过的，我对进入娱乐圈不感兴趣。”

    她觉得拍这个综艺也不算是很有意思，不过认识的人还不错，而且还做了件不错的事。

    “今天下午玩那个游戏的时候，我看你也不是很想玩的样子。”

    谢清然很无辜，“我本来也不是很喜欢玩游戏的人。”

    而且那游戏看起来只是为了表演节目准备的，不过中间会让人有些紧张感。

    谢清然中间还有些紧张的，她在玩游戏的途中，困的都快要睡着了，要是突然选中她，她说不定还要懵好一会儿。

    而且表演节目什么的，听起来就很麻烦。

    她还是更喜欢看。

    “那你要在这个节目待到结束吗？”

    “没有意外的话，会的。”

    “那行吧，我和你一起。”林钰叹了口气，“你说你，有这么多时间你怎么不找我呢，咱们两个还能出去旅游。”

    (本章完)

