    隐龙使者此言一出，医天帝是真的吓到了。

    主持选拔天帝候补人员？

    这种事情，一向都是由天道学宫的首席来承办的。

    如果天道学宫的首席无法办理，便会请求第一天帝代劳。

    历史上从来没有第二天帝主持这种事情的先例。

    医天帝虽然很动心，却仍然站起身来，摇头拒绝。

    “不成，凌霄天帝是天道主宰的重要战力。

    我哪有什么资格主持这样的大事？”

    “不死陛下说了，如果你敢拒绝，那就是不给他面子。

    医天帝陛下，您应该知道，不给我们第一天帝面子，那是多么严重的事情。

    还希望你能慎重考虑清楚了！”

    隐龙冷笑道。

    “这……”

    医天帝有些迟疑起来。

    确实不死天帝是个说一不二的男人。

    如果他今天拒绝了不死天帝的请求。

    那么以后他肯定没有好果子吃。

    “敢问隐使者，这个天帝的候补人员，需要怎么选呢？

    不死天帝那边是否有看中的人选？”

    既然不死天帝执意让他主持，那他至少要把一些事情都问清楚来。

    现在明确知道已经空出来的天帝之位，就是第六天帝位和第七天帝位。

    如果不死天帝有亲信想安排成为天帝候补，那他可以提前做好准备。

    免得最后没办好事情，被不死天帝讨厌。

    “不死陛下说了，随你怎么想都行。

    但有一点注意，如果你选的人不符合天道学宫的标准，那到时候你可得负全责！”

    隐龙把事情的严重后果提前说出来。

    避免这个医天帝乱选候补。

    “这个请不死天帝放心，我肯定会选实力强大，天赋高超的人选。”

    医天帝拍着胸膛保证。

    “这就好，你有什么需要我协助的，可随时开口。

    在你选出新的候补人员之前，我会一直留在这里。”

    隐龙说道。

    其他他在这里只是作作样子而已。

    免得到时候天道学宫的人说不死天帝什么事情都不负责有。

    “如此，甚好！”

    医天帝笑着点头。

    一个隐龙，并不能妨碍到他。

    这次选天帝候补，绝对是一个培养自己势力的大好时机。

    神域之地有实力的强者多如牛毛。

    但想要进到这里，就看那些人是不是以他这个医天帝为尊。

    送隐龙离开，医天帝立刻将挑选天帝候补的消息散发了出去。

    并重点说这次的候补由他来主持。

    如果想成功获得候补的席位，那就看会不会做人了。

    消息传出不到半天时间，医天帝的宫殿门口就挤满了来自各地的强者家族，他们纷纷前来拜见医天帝。

    不用想都知道，这些人都希望能获得一个天帝的候补名额。

    目前空出来的天帝位只有两个。

    实际上是四个。

    但医天帝消息不灵通，只以为是第六和第七天帝位空了出来。

    虽说两个天帝位有些少。

    但天帝候补却可以选很多。

    不少家族的族长认为他们想当天帝，肯定是竞争不过真正的强者。

    但如果能被选成天帝候补，以后就算走在神域各地，也是极有牌面的事情。

    所以，他们为了这个候补的名额，挤破了脑袋，来拜见医天帝。

    可惜，这些人并没能如愿见到医天帝。

    一名宫廷侍官走了出来，捏着细腻的嗓音，说道：

    “各位请回吧，医天帝陛下有旨，想竞争天帝候补的家族，可在后天到我们的仙灵阁参加选拔大会。

    如果你们的后辈，或是你们家族有这样的人才，医天帝陛下一定不会让你们埋没！”

    此言一出，一众强者们顿时内心明了。

    这是打算将他们聚集在一起，如果后天有人过去，那过去的人必定会讨好医天帝，甚至追随医天帝。

    说的好听是天帝候补选拔，说的难听，就是向医天帝效忠的表忠大会。

    不过，医天帝身为第二天帝，向他表忠也是对家族的一种提升。

    以后遇到危险，他们可以骄傲的说，第二天帝是他们的靠山。

    所以，这是双方都有利的好事。

    当然，众人全部回去。

    准备后天的天帝候补大会。

    “爷爷，我也想要个天帝候补的名额。

    这样一来，我去天道学宫，那些同学就不敢再瞧不起我了！”

    药枫对着他的爷爷说道。

    “什么？你身为堂堂天帝之孙，谁人敢瞧不起你？

    告诉爷爷，我一掌劈死他们！”

    医天帝闻言，顿时大怒。

    “其他人倒也不敢小瞧我。

    可学宫的几位首席先生，以及校长的子嗣，却总不把我放在眼里。”

    药枫脸上带着不忿之色，说道。

    “孙子，首席先生以及学宫的校长，他们可都是直接效命于天道主宰。

    虽然地位不如我们天帝高贵，但俗话说，宰相门前七品官。

    即便他们是天道主宰的一条狗，我们这些天帝也只能讨好。

    否则的话，他们哪天在天道主宰面前说爷爷的坏话，那爷爷就死定了，你明白吗？”

    医天帝苦口婆心的对自己的孙子说道。

    “明白了，可我还是不甘心，爷爷，两个天帝的空缺位置，你就给我一个吧，我想当天帝！”

    药枫可怜的看着医天帝，哀求道。

    “最多给你一个天帝候补的名额，而真正的天帝之位，你现在还没有资格当上。

    你连准天帝的实力都没达到，又如何当真天帝？”

    医天帝觉得孙子太胡闹，不想再跟这个没脑子的孙子说下去。

    他叮嘱孙子好好修养，便带着人离开了病房。

    “王侍卫，写一封邀请信给幽冥宫主。

    后天的天帝候补大会，我要让她也来参加。”

    走在花园小道上的医天帝，忽然对身边的王侍卫开口。

    “陛下是想借着后天的大会，让幽冥宫主看到一众豪门强者向您效忠的样子吧？”

    王侍卫笑着说道。

    “聪明！

    我正是想借这个场面，好好打击一下幽冥宫主，让她知道，跟我医天帝作对，是没有好下场的。”

    医天帝霸气的说道。

    他连天帝候补都能决定，你一个小小的幽冥花家族的宫主，又能翻起几朵浪花来？

    “陛下这招实在太高明了。

    到时候您都不需要亲自出手，那些效忠于您的家族，就足以把幽冥宫主吓个半死！”

    王侍卫由衷的拍着马屁。

