    前几次献祭，那些都是凡人完全看不懂这道道神光的厉害，只觉得炒鸡牛逼！

    但是太清圣人那可是掌控法则的圣人啊，他怎能看不懂这些？

    那些神光之中，拥有高于洪荒的力量！！

    特别是自己试图窥探这力量之时，那一双眼眸……犹如大道之眼一般，让人恐惧万分，甚至他自己都觉得自己这圣人实力，在眼眸之前都宛如蝼蚁一般……

    这是很等恐怖的存在？？

    娲皇天。

    “怎么可能！！”

    看戏的女娲娘娘也震惊了，她从那环绕着三祖的规则之中感受到一股前所未有的强大！

    那是……超越道祖鸿钧的强大规则！

    是她从道祖鸿钧身上都未曾感受到的至高规则！

    这种规则不属于洪荒，不属于任何人，不属于万物生灵。

    祂，高于一切！

    祂，至高无上！

    祂，寰宇唯一！

    这种力量，是女娲圣人前所未见的力量！

    这种力量，是洪荒生灵不可掌控的力量！

    这种力量，哪怕圣人在其面前也如同蝼蚁！

    “寒玄……到底是何人？？”女娲圣人恐惧喃喃，但眼眸从未离开一分，生怕错过什么。

    昆仑山，金鳌岛，须弥山。

    其他四圣也被这强大而又陌生的规则，给从闭关参悟天道法则之中惊醒。

    四圣亦如女娲圣人一般，不明所厉！

    完全看不懂，无法得知这种力量，不属于洪荒的力量从何而来！

    不止是圣人，妖庭一帝两皇，妖师，十大妖圣，十二妖神，帝俊与东皇太一还有伏羲，鲲鹏，白泽等人亦是震惊。

    五庄观，血海，巫族，西昆仑，四海龙宫等等等等，诸多洪荒势力都震惊看着人族现在所发生的一切！

    混沌。

    那灰蒙一片的混沌之中，无数混沌罡风，混沌顽石，混沌风暴在其中交杂。

    哪怕大罗金仙入得其中，亦然需要小心谨慎，否则必然身死道消！

    而在那浩瀚无垠的混沌内，矗立着一座万里宫廷，宫廷被万千天道法则环绕，让这些混沌危险进不得其中一分。

    宫廷门口之上刻有三字，虽不识此字体为何，但却明白是何意，就好似天道道纹一般！

    那三字名为“紫霄宫”，正是洪荒天道之下第一人的圣人之师，道祖鸿钧之道场。

    宫廷之中，一个亿万万里地域大世界，三千仙山鼎立于世界之中，万物生灵在其中繁衍生息，先天灵气在其中覆盖整个世界，天道法则在其中环绕！

    亿万星辰在天地上方流转，散发着他们本该有的璀璨夺目光芒！

    太阴太阳两大不可缺失的星辰散发着太阴法则与太阳法则，持续为天地散发它们该有的力量。

    且看那三千仙山之巅，曾经这里都有一个蒲团摆放，但现在，只有最前方六座仙山存在六个散发鸿蒙气息的蒲团。

    那六座仙山前方，有一云床环绕天地之中，散发着道道法则之力，让周边空间亦然有些撕裂之感。

    而云床之上，坐着一个身穿一袭紫色道袍的老道，老道慈眉善目，童颜鹤发，双手犹如修炼一般放于盘腿之间，头顶环绕一块残破玉蝶，玉蝶无时无刻不再散发着法则气息！

    “嗯？此……此为何故？！！”

    霎那间，原本紧闭双眸的老道赫然睁开双眸，诧异看着混沌之中，洪荒天地之内发生的事情。

    此人便是圣人之师，道祖鸿钧！！

    “嗡……！！！”

    霎那间，道祖鸿钧头顶玉蝶，也就是破碎的混沌至宝，造化玉碟落于手掌，道祖鸿钧闭上双眸，身上散发道道法则之力。

    “老道竟算不透此物来历？奇哉怪哉……”不知多久之后，道祖鸿钧喃喃，他可没有太清圣人那样脑壳长包去窥探，而是想算出来历。

    但他接住造化玉碟都无法算出这些规则来历，只知道它们不属于洪荒，甚至高于洪荒！！

    “嗡嗡嗡……！！！”

    这时，一道道嗡鸣响彻紫霄宫大世界，道祖鸿钧闻声皱眉，道：“当真如此？若是对此不管不顾，人族当有之劫如何做？”

    “嗡嗡嗡……！！！”

    随后，那嗡鸣之响再一次响起，似乎在回应道祖鸿钧的话。

    “既然如此，那便随他去吧，天地小势可逆，大势不可改！”道祖鸿钧说完，再次闭上双眸，继续参悟天道法则……

    ……

    洪荒，一处仙山之巅。

    方寒坐于此地，看着眼前投影欣喜若狂，总算献祭了！！

    但……咱是不是玩儿的有点大？？直接尊人族圣师？把那太清狗犊子放在哪儿？

    主要是咱现在打不过他啊，你这么做……

    emmmmm……先看看系统点有多少吧。

    “叮--检测到洪荒世界燧人氏，有巢氏，缁衣氏三人开启献祭。”

    “叮--献祭开始，万倍增幅开启！”

    “叮--您获得后天下品灵根：万母柳树，万倍增幅：先天上品灵根--万物母气树！”

    “叮--你获得后天中品灵根：鬼轮天树，万倍增幅：先天极品灵根：轮回大道树！”

    “叮--你获得后天上品灵根：太阳仙藤，万倍增幅：极品先天灵根：扶桑藤！”

    “叮--你获得后天极品灵根……”

    ……

    “叮--你获得药品：九天回魂草，万倍增幅--造化混沌草！”

    “叮--你获得药品：八极纳元丹，万倍增幅--八极破境丹！”

    “叮--你获得药品：古藤灵芝，万倍增幅--七玄仙芝！”

    “叮--你获得药品：九劫保元草，万倍增幅--紫雷纳元草！”

    “叮--你获得药品：……”

    “叮--你获得后天上品灵宝：息元金莲，万倍增幅--上品先天灵宝：十二品纳世金莲！！”

    “叮--你获得后天下品灵宝：斩神刀，万倍增幅--中品先天灵宝：灭神刀！”

    “叮--你获得后天下品灵宝：流魄魂枪，万倍增幅--中品先天灵宝：式神枪！”

    “叮--你获得后天下品灵宝：……”

    “叮--你获得妖兽：吞天魔珠，万倍增幅--灭世魔珠！”

    “叮--你获得妖兽：独角青羊，万倍增幅：三角紫羊！”

    “叮--你获得妖兽：噬魂虎，万倍增幅：……”

