    王皓等人望着玉虹市透明穹顶之上的三只鸟宝可梦，一个接着一个都愣住了。这三只不就是关都地区传说中的鸟宝可梦，火焰鸟、急冻鸟和闪电鸟吗？这三只传说中的宝可梦怎么会出现在这里？他们盘旋在玉虹市的上空是准备要做些什么吗？

    也就在这个时候，原本散发的暴戾气息的铠甲超梦同样注意到自己头顶上的三只传说宝可梦。他似乎感受到这三只宝可梦的强大，瞬间对路卡利欧及其他宝可梦失去了兴趣。覆盖着铠甲的右手一挥，三道精神利刃并分别劈向了三只传说宝可梦所在的位置。

    然而，这些精神利刃的攻击统统都被玉虹市的透明穹顶给隔绝了，丝毫没有碰到那三只传说中的鸟宝可梦。三只传说中的鸟宝可梦显然也察觉到铠甲超梦对他们的示威，于是火焰鸟带头对着玉虹市的穹顶施展喷射火焰，随后急冻鸟的冰冻光束和闪电鸟的十万伏特也接连轰在了火焰鸟攻击的位置。

    三种不同属性的强力攻击集中于一点，原本覆盖在整个玉虹市的透明穹顶瞬间便破裂了。火箭队对玉虹市的封锁在这一刻彻底的宣告了结束，但阿渡等联盟成员却不由的担心了起来。因为接下来随时可能爆发传说宝可梦之间的战斗，而刚逃离玉虹游戏城的市民还没来得及安顿，这该如何是好？

    阿渡作为联盟的冠军，在现在的玉虹市中拥有最高的指挥权力，他立即对娜姿、夏伯和阿杏下达命令：“虽然不知道这三只传说中的宝可梦出现在这里的意图是什么，但看样子是准备跟铠甲超梦一战了。传说宝可梦之间的战斗可能会波及整座玉虹市，所以现在你们的第一任务是带着玉虹市的市民先到金黄市避难。娜姿，由你主导避难的工作！夏伯先生和阿杏就配合娜姿的工作，尽快将所有玉虹市的市民都疏散掉。”。

    作为联盟成员，娜姿等人自然是明白阿渡的用意，所以他们并没有提出任何异议，而是迅速的行动了起来。王皓和小威并没有在意阿渡的指挥，因为此时他们已经完全被三只传说中的宝可梦给吸引了。这是他们作为玩家首次看到传说中的宝可梦，也是玩家们常说的神兽。据他们所知，目前在这款游戏中还没有其他玩家看到过神兽的出现。他们这次一下子就看到三只，能不被吸引吗？

    “小威，这应该是这款游戏至今为止第一次出现传说宝可梦吧！你有听说过别人见到其他传说宝可梦吗？”

    “没有！我相信我们是第一个看到这场面的玩家！我把这个画面都给记录下来了，并在世界聊天窗口直播这个画面。现在好多附近的玩家都往这边赶来，为的就是能一睹神兽的样子，这可是难得才能真真实实的感受到神兽气场的机会，哪个玩家不想来看一看。”

    王皓怎么也没想到小威已经将眼前的一切给直播上了，这家伙万事通的本领多半也都是因为这样才练就的吧！王皓没有再过多的理会小威的直播事业了，他望向路卡利欧所在的方向。此时的路卡利欧已经不再盯着铠甲超梦看了，他也被火焰鸟、急冻鸟和闪电鸟的气场深深的吸引了。

    三只传说宝可梦将玉虹市的穹顶击破之后，并没有立即冲向铠甲超梦，而是对着铠甲超梦发出一阵鸣叫。鸣叫声在阿渡等人听来十分的悦耳，并没有什么特别。但对于具有波导之力的路卡利欧和王皓来说，这一阵鸣叫是三只传说宝可梦对铠甲超梦的告诫。他们希望铠甲超梦停止破坏，就此离开。

    然而，铠甲超梦并没有理会三只传说宝可梦的告诫。他使用瞬间移动，一个眨眼就从玉虹游戏城的屋顶转移到三只传说宝可梦的对面。就这样四只传说级别的宝可梦在玉虹市的高空中对峙着。

    感受到彼此之间强大的气息，无论是铠甲超梦，还是火焰鸟、急冻鸟、闪电鸟都没有谁先发动攻势。不过彼此之间都默默的释放着特殊的气场。铠甲超梦的精神压迫直逼三只传说宝可梦，而火焰鸟全身缠绕的火焰也变得更加的熊烈、急冻鸟周围的风雪形成了无数的冰晶、闪电鸟的雷霆不断向外延伸不断的闪烁着。

    剑拔弩张的氛围似乎随时都会爆发战斗，王皓、阿渡和小威都不由的紧张了起来。也就在这个时候，原本还晴空万里的玉虹市上空转瞬就变得乌云密布，雷鸣滚滚，同时白茫茫的雪花开始缓缓的飘散开来。又是下雪，又是打雷？这是怎么回事？

    王皓、阿渡和小威已经完全无法理解现在的情况了，他们只能默默的看着。雪花越来越大，特别是铠甲超梦的周围，俨然已经被暴风雪给包围了起来，彻底的失去了踪影。这是急冻鸟的暴风雪，最先发动攻势的居然是急冻鸟？然而王皓等人在下一秒就意识到自己的错误。

    因为下一秒，包裹住铠甲超梦的暴风雪被一道接着一道的雷霆劈中，这是闪电鸟的打雷。雷霆没有丝毫的停滞，不断的劈向暴风雪中，将整个暴风雪转化成雷霆暴风雪。

    直到这一刻，王皓等人才明白，这是急冻鸟和闪电鸟的联合攻击。以暴风雪为引，将铠甲超梦封锁在暴风雪中，虽然再以打雷为击，不断的轰击暴风雪中的铠甲超梦。这就是传说级别宝可梦的战斗方式吗？以自然的力量为主，一个技能就可以改变天气和环境。

    当王皓等人都沉醉在急冻鸟和闪电鸟的强大时，封锁着铠甲超梦的雷霆暴风雪却被四记利刃给切割开来。那是属于铠甲超梦的精神利刃，以多记精神利刃的攻击强势破开闪电鸟和急冻鸟的联合攻击。而且铠甲超梦似乎并没有受到任何伤害，这让所有人都大惊失色。究竟要强悍到什么程度才能从这样的联合攻击中安然无恙的离开呢？

    雷霆暴风雪被破，铠甲超梦安然无恙的神情似乎在嘲笑着闪电鸟和急冻鸟。然而也就在这个时候，火焰鸟全身被强光包裹着，转瞬之间就轰向了铠甲超梦。铠甲超梦下意识的使用守住去抵挡，但守住的光芒刚出现就消失了，技能使用失效。包裹着强光的火焰鸟直接撞上了铠甲超梦，将铠甲超梦的胸前铠甲统统都震碎了。

    包裹着强光的蓄势一击，这应该是神鸟猛击。也就是说火焰鸟在急冻鸟和闪电鸟发动攻势的时候就已经开始准备这个技能了。三只传说宝可梦的配合从一开始就已经完美的衔接上了，真是可怕的攻势啊！铠甲超梦的守住之所以会失效，应该是在抵挡急冻鸟和闪电鸟的联合攻击时就已经使用过守住了，多次使用守住才会导致技能失效。

    这一连串的攻击，其实也就是三只传说宝可梦与铠甲超梦的第一次正面较量。却能将铠甲超梦的胸甲给震碎，这让王皓等人都觉得无地自容。当初他们拼尽所有才给铠甲超梦的铠甲造成一些裂痕而已。实力上的差距不仅仅是王皓等人深深的感受到了，就连路卡利欧也清清楚楚的看在了眼里。

    铠甲超梦的胸甲被震碎之后，他并没有在意，而是任由胸甲上的碎片掉落。他双手朝着火焰鸟、急冻鸟和闪电鸟的位置一挥，超能属性的能量迅速的扩散了出去，然后他又瞬间移动到急冻鸟的背后，一记精神利刃便狠狠地朝着急冻鸟的后背劈去。

    先用预知未来的奠定攻击的基调，然后依靠瞬间移动的速度对急冻鸟造成伤害。这是铠甲超梦惯用的攻击方式，王皓等人十分的清楚。但三只传说宝可梦却并不了解这些。铠甲超梦瞬移的位置十分巧妙，就在急冻鸟的后背死角，所以急冻鸟未能及时的对铠甲超梦的攻击做出反应，只能实打实的接下这一记精神利刃。

    不过，急冻鸟并没有白挨这一记攻击。因为铠甲超梦对急冻鸟造成攻击的瞬间，高速旋转的闪电鸟以闪电般的速度用尖喙发起啄钻攻击。虽然急冻鸟被精神利刃劈中了，但铠甲超梦也被闪电鸟的啄钻给击飞了。

    被击飞的铠甲超梦并没有飞出去很远就消失在了玉虹市的上空。无论是三只传说宝可梦还是王皓等人都没有找到铠甲超梦的踪迹，难道铠甲超梦逃走了吗？这显然是不可能的，路卡利欧将自己的波导散发出去，并笼罩了三只传说宝可梦的周围。

    很快，路卡利欧就发现火焰鸟的周围存在着一股特殊的能量波动，他连忙通过波导的力量提醒火焰鸟注意左边翅膀的位置。也就在这个时候，铠甲超梦从火焰鸟左边翅膀的地方现身，并发动了精神击破。

    因为有了路卡利欧的提醒，火焰鸟及时的做出了反应，以一记强力的喷射火焰与铠甲超梦的精神击破对轰，双方都没有占到便宜，技能相互抵消了。然而，铠甲超梦随着技能对轰时造成的爆炸又一次消失在了玉虹市的上空。铠甲超梦究竟是怎么做到彻底消失又瞬间出现的呢？

