    海面上，一座座岛屿般的冰山缓缓漂过，天空中的雪花如同一团团棉花，被冷冽的寒风吹着斜斜飘落。

    放眼望去，天地间只有蓝白两色，一切都显得那样淡漠，那样冰冷，令人感受不到丝毫的温度。

    若是越过冰山望去，可以看见远处的天空中，悬浮着一块倒三角形的巨大冰崖，上面矗立着一座纯白色的宫殿，雄奇瑰丽，蔚为壮观。

    此时，一头头体型硕大，外貌奇特的白色大鸟正自宫殿中鱼贯飞出，双翅疾速挥舞着，口中发出刺耳的尖唳，对着黎冰狠狠扑来，仿佛要用一双双利爪将白衣美人撕成碎片。

    面对这些怪鸟疾风暴雨般的攻势，黎冰却是表情淡然，神色清冷，俏丽的脸蛋上没有丝毫惊慌之色。

    只见她伸出纤细的食指，对着怪鸟群所在的方向轻轻一点：“冰凰破道杀！”

    一头浑身散发着耀眼白光的巨大冰凤凰自她指尖蹿了出来，钢铁般的钩喙在白雪映照下，反射出淡淡幽光，双目璨璨生辉，身躯遮天蔽日，说不出的雄健威武，慑人心魄。

    冰凤凰每扇动一下翅膀，便有一股折胶堕指、冻彻骨髓的恐怖寒意笼罩四方，飞在最前头的怪鸟们但凡沾染上一点，体表瞬间便浮起一层厚厚的冰晶，不及哀嚎，就浑身僵硬，自空中坠落下去，摔得片片断裂，粉身碎骨。

    这些怪鸟生活在冰雪宫殿之中，本身便具有冰系属性，不畏寒冷，却竟然无法抵挡黎冰这一记“冰凰破道杀”所蕴含的极致寒气。

    “好！好！”

    远处的冰雪宫殿上方，一名身披貂皮，白裙飘飘的清丽妇人面带喜色，美眸放光，凝视着黎冰奋勇作战的身姿，赞不绝口，“等了这么多年，终于被本宫等到了一个修炼冰系功法的好苗子！”

    然而，对于她的存在，黎冰却是一无所知，依旧不断催发灵力，与怪鸟斗得不亦乐乎。

    ……

    望着眼前的茂密丛林，沈巍眸中闪过一丝惊疑之色。

    外头的岛屿上分明是大白天，阳光明媚，鸟语花香，一派生机勃勃的春日景象。

    谁知一进入山巅光点之中，林子里却显得幽暗寂静，天空中挂着一轮圆月，皎洁的月光透过树叶洒落在地上，与四周偶尔飘起的点点荧光相映成趣，竟是一副月明星稀，静谧恬淡的美妙夜色。

    又是幻阵？

    才刚刚经历过“八卦隐龙阵”，沈巍脑中本能地浮现出这样一个念头。

    然而，眼前的夜色和丛林是如此逼真，称得上纤毫毕现，任他如何瞪大眼睛，都寻不到丝毫破绽。

    管他呢！

    就算是幻阵又如何？

    我堂堂圣人，何惧之有！

    如此一想，他心中大定，再无迟疑，迈开大步直奔丛林入口处而去。

    ……

    看清眼前女子的容貌和着装，林芝韵忍不住大吃了一惊，险些就要叫出声来。

    女子明丽绝艳，气质典雅，犹如一位高高在上的女皇，又好似一位天界下凡的仙女，一颦一笑，一举一动之间，无不散发出空谷幽兰般的迷人气息。

    然而她那双星辰般璀璨的眼眸中，却隐隐透露出一丝活泼，一丝顽皮。

    搜肠刮肚，林芝韵都无法从记忆中找出任何一名女子，可以在容貌和气质上与此女相提并论。

    然而，最让她感到惊讶的，却是女子的衣着打扮。

    肩上的精致薄纱，身上的蓝色丝缎长裙，以及胸口那一条闪耀着莹莹光辉的宝石项链。

    女子的装束，竟然和自己一模一样！

    饶是她生性淡泊，俏丽的脸蛋上还是不可抑制地浮现出诧异之色。

    难道她是……

    林芝韵心中一动，突然猜到了什么。

    “咦？”就在她看见蓝裙女子的当口，对方也已经注意到了这边的动静，目光落在林芝韵身上，女子突然眼睛一亮，高声嚷道，“好漂亮的小姑娘，我喜欢！”

    她看似典雅高贵，岂料这一开口，却说出了中年大叔的猥琐台词，好端端的淑女形象瞬间崩碎一地，拼都拼不起来。

    然而，蓝裙女子却丝毫没有意识到自己的言行有什么不妥，反而快步来到林芝韵面前，大大咧咧地伸手去摸她脸颊。

    林芝韵面色一变，慌忙挪动玉足，想要后退两步，躲开蓝裙女子的咸猪手。

    她素来洁身自好，守身如玉二十余载，即便是女性，也并不愿意让对方随意触碰到自己的肌肤。

    然而，还不等林芝韵这一步跨出去，不知从哪里忽然涌来一股玄奥气息，轻飘飘地落在她身上。

    林芝韵只觉浑身一僵，顿时失去了行动能力，连举起一根小指都无法做到，只能任由蓝裙女子的手掌在自己脸上轻柔抚摸着，一时间又羞又急，却又无可奈何。

    然而，蓝裙女子却并不满足于抚摸，竟然将秀鼻凑近她的粉颈，深深吸了口气，一脸陶醉地说道：“嗯，香得很！”

    林芝韵哪里受过这般屈辱，粉面早已涨得通红，体内太素玄阴功催发到极致，试图挣脱这股怪异力量的束缚。

    然而，就在她打算拼尽全力之际，那股气息突然消失无踪，就仿佛从来未曾出现过一般。

    恢复了行动自由，林芝韵莲足点地，瞬间退出数丈距离，看向蓝裙女子的目光之中，已经隐隐带上了敌意。

    “这么紧张做什么？”蓝裙女子笑着说道，“摸两下罢了，又不会少块肉，我没有恶意，只是从来未曾见过这样漂亮的女娃娃，小小地激动了一下而已。”

    她说得越多，那种猥琐男的气质就愈发显露无疑，简直再无形象可言。

    若是不生这张嘴，她绝对算得上顶尖美女。

    林芝韵脑中不知为何，突然浮现出这样一个念头。

    “决定了！”蓝裙女子哪里知道她的想法，突然大声说道，“从今天起，你就是我林星月的隔代真传！”

    林星月？

    听见这三个字，林芝韵震惊之余，却又隐隐生出“果然如此”的念头。

    无论这身衣服，还是那根宝石项链，都让她揣测过林星月的身份。

    只不过这位上古大能的猥琐举止，却又很快改变了她的想法。

    堂堂五大元圣，上古至强者，怎会这样无聊？

    怀着这个念头，她果断推翻了自己的猜测。

    然而，世间之事，就是如此奇妙。

    自诩为“修炼界第一美人”的百灵宫主林星月，行事作风还真就是这般怪异莫测，特立独行。

    “小姑娘，你叫什么名字？”林星月絮絮叨叨了半天，这才想起询问“隔代真传”的姓名。

    “晚辈林芝韵，见过林宫主。”林芝韵哭笑不得，恭恭敬敬地作揖施礼道。

    当初在无尽云海之中，她和钟文都得了五大元圣不少好处，甚至她所感悟的“博爱之道”，都是受了林星月道珠的启发。

    因而在确认对方乃是林星月之后，她心中不由自主地生出几分亲近之意，就连适才遭到对方调戏的愤怒之情，也不觉淡了几分。

    “你也姓林？”林星月愈发兴奋，也不见她如何动作，娇躯已经出现在林芝韵身前，重重拍了拍她的香肩，大笑着道，“没想到还是个本家，你故意模仿本宫的穿着，想必也是我的狂热崇拜者吧？见到本尊，有没有很激动？”

    林芝韵：“.…..”

    说实在的，当初在无尽云海之中得到林星月的灵技和道珠传承，对于这位称霸上古修炼界的奇女子，她还真有那么几分崇拜和敬仰之意。

    然而，在见到本尊之后，她的心境却发生了极大的变化。

    人无完人。

    林芝韵反复劝说自己道。

    所谓“见光死”，大约就是这么一回事吧。

    “虽然很想和你多聊聊。”只听林星月又道，“不过我只是本尊留下的一道意念，拖得时间越久，力量就越弱，还是赶紧将传承交给你才好。”

    “咱们才刚刚见面。”林芝韵感觉对方的行事有些草率，忍不住问道，“前辈何以笃定晚辈就是接受传承的合适人选？”

    “这还用问么？”林星月一把勾住她的脖子，一本正经地说道，“我林星月的弟子，无论资质如何，颜值这一块，绝对不能输给旁人！”?

