    “叶老弟，我到你楼下了。”

    刘启的声音从电话中响起。

    叶西闻言站起身来，挂断电话，打开房门走了出去。

    “这。”

    楼下的刘启冲着走出居民楼的叶西挥了挥手。

    “我们走吧。”

    “走。”

    一路上，城市里闪烁的霓虹灯并没有让叶西感到丝毫的美感，如今安稳生活的大多数人类，都已经忘却了曾经遭受到的苦难，忘却了在人类弱小时期，那些残忍的异族是如何嗜杀人类的。

    两人走进酒吧，刘启带着叶西直奔自己经常光顾的包厢。

    “叶老弟，这个酒吧在春城算得上是极为高档的了。”刘启笑呵呵的对着叶西说道，伸手从桌面拿起两个杯子，酒液在杯子中浮现浅浅的一层。

    叶西看着这一幕，对着一旁笑着的刘启说道：“想必你也不是为了喝酒约我出来的，这次是否把之前约定好的事办成。”

    看着面部表情小有些冷淡的叶西，刘启哈哈大笑，说道：

    “哈哈，爽快，我真是对叶老弟越看越顺眼啊，要不就别上大学了，跟着我干，春城这一亩三分地上，我保你横着走。”刘启说着，伸手拍了拍叶西的肩膀。

    “不必了，我父母的遗愿就是想让我上大学，这不仅是圆他们的梦，也是我消灭异兽的途径。”

    叶西的脸上，此时浮现出了严肃的表情，看到这一幕，一旁正在喝酒的刘启，一时之间也分辨不出来，眼前的叶西，究竟是在搪塞他，还是真的有这个打算。

    “哈哈，叶老弟抱负远大，干杯。”刘启的笑容当中丝毫不见尴尬，举起酒杯就要和叶西碰一下。

    叶西都也没有抚他的面子，端起酒杯，浅饮了一口。

    两人将杯子放下，刘启挥手将包间内的服务人员全部屏退下去，抿了抿嘴，对着叶西说道：“咱们上次谈论到的那个事情，你最近是否方便。”

    “随时。”

    叶西回答的十分简洁，并且迅速，而他的这种简洁却让刘启有点不太适应。

    “爽快，那我也不和你拐弯抹角了，我家那个老头子接到了通知，外面出现了一个新的遗迹，他已经带了一批人马前去探索了。”

    说着，刘启顿了顿，思索了一番之后继续说道：“那老家伙回不来的，所以，想请兄弟你出手，将那份资料取出来，你看看有什么需要我做的。”

    看着态度诚恳的刘启，叶西没有第一时间回答，伸手拿起酒瓶，将桌面上二人的酒杯倒满。

    将刘启的酒杯递了过去，叶西说道：“合作愉快。”

    刘启见此一幕，嘴角咧开，接过酒杯之后一饮而尽，然后朗声说道：“合作愉快。”

    “我需要你做的事情不多，楼里的所有一切都可以照常就行，你只需要做到，不过问，拿到资料之后，咱们两个人就算清了。”

    叶西喝完杯中的酒，转头看着刘启说道。

    两个人对视，叶西的眼神让刘启有些不适应，就好像自己面对着的是一架冰冷的机械一样。

    刘启脑海里闪过一丝惊讶，怎么前几天看着还是手无缚鸡之力的高中生，在自己眼中就只是靠着一件偶然获得的异宝，才能杀死自己弟弟的叶西，现在居然给了自己压迫感。

    这样的想法在刘启的脑海里一闪而过，他并没有在意，在他看来，叶西现在所表现出来的价值，就仅仅在于帮他拿一份资料而已。

    哪怕这份资料有些重要，现在这场酒局，不过是他对任何人都施展的手段，无论贵贱，只要对于他有用的人，他都会施以一定的恩惠或是礼节，这一点，也是越来越多人想让他取代他父亲的一个原因。

    “没问题，资料到手，往事结清。”刘启笑呵呵的说着，“来，叶老弟，继续喝，咱哥俩第一次出来喝酒，喝个尽兴。”

    叶西看着刘启的笑容，也微微笑了笑，端起酒杯，一饮而尽。

    两人喝完，叶西放下酒杯，拿起桌面上的餐巾纸擦了擦嘴角，看着对方说道：“那我先回去了。”

    “哎，不急着回去嘛，这里还有许多新奇玩乐的东西呢？”

    看着离开的叶西，刘启叫住了他，一副十分热络的说着，看着对方眼睛里面散发出精明的目光。

    叶西听到对方的话语，看了看刚才二人喝酒期间，进来的三男两女，这几个人随意的坐在沙发之上，现在的目光都集中在叶西和刘启的身上，看起来，这几个人都不像是什么善茬。

    叶西摇了摇头说道：“多谢好意了，我晚上回去还有一些事情。”随后，他便没有理会刘启的挽留，转身离开了包间。

    看着叶西远去的背影，刘启的脸上露出一丝笑意，转过身来对着包厢内的五人说道：“但行好事，莫问前程啊。”

    “你可拉倒把。”几人中，一个头发染成了鲜艳黄色女子对刘启说道，说话之间还翻了个白眼。

    “哎，这是什么话，收一收你那眼睛，景依，做个好人。”刘启端着手中的酒杯，在包厢内跳着不成体系的舞蹈。

    “别跳了，辣眼睛。”景依又翻了一个白眼，对着刘启说道。

    “我说了，收收眼睛。”刘启一个踏步，走到景依的面前，右手抚摸着景依的眼睛说道。

    “知道了。”此时的景依感受着刘启的动作，整个人也瞬时变得有些安静了。

    听到景依的话，刘启拿起了手，继续在包厢的中央跳着杂乱无章的舞步，将杯中的酒饮尽，刘启对着包厢内的几人说道：“这次任务，只许成功，不许失败，你们也知道失败的后果是什么样的。”

    “明白。”包厢内的其余五人异口同声的说道。

    “还有一件事，一定别露出你们的眼睛，尤其是你，景依。”

    刘启说到最后，语气明显的加重，尤其对刚才他已经叮嘱过很多次的景依说道。

    “明白！”景依这一次完全没有了之前吊儿郎当的态度，一脸严肃的表情让刘启的脸上泛起了笑容。

    “我们是要成大事的，懂把。”刘启将舌头伸入又一次倒满酒的酒杯中，用略带沙哑的声音对着五人说道。

    “是。”

    几人说完，陆续离开了包厢，只剩下瘫坐在沙发上的刘启。

