    从老爸的服装厂离开后，赵奕回了家找到身份证，去银行办了张卡，随后走进了熟悉的一家网吧。

    走到柜台。

    半倚在柜台上，朝小妹挤挤眼，“美女，开个机器！”

    “几天没来，嘴都变甜了！”柜台小妹朝他露出甜美的笑。

    “哈、哈…”

    赵奕有点奇怪的交了钱，拿着卡找机器时还琢磨着，“难道认识？长的挺甜。”

    打开电脑。

    上机！

    赵奕干脆不去想了，他的穿越是回到从前，就近时间点的记忆，许多都封存在大脑深处。

    比如，刚才的柜台小妹。

    也许说过话？

    记得高二、高三时，偶尔就去网吧打游戏，说过几句认识也不奇怪。

    赵奕打开了邮件页面，继续未完成的工作：给邮件下方添加自己的个人账户信息，让水果公司知道往哪里发奖金。

    这很重要！

    给水果公司提交BUG的目的，就是为了它们的奖金计划。

    一切都写好，再仔细检查一遍。

    发送邮件……

    妥了！

    赵奕关上了邮件页面，回到电脑主屏幕后，忽然不知道干点什么。

    一小时只过去十分钟，还剩余整整五十分钟呢！

    钱都交了，不玩浪费了。

    赵奕干脆浏览下游戏，很快找到了兴趣所在。

    War3？

    冰封王座？经典啊！

    有些生疏的打开这一款21世纪初相当火爆的RPG游戏，找到其中最熟悉的一款地图，先来一局和电脑之间的PK战。

    剑圣！

    虐电脑……

    赵奕高估了自己的水平，他选择了五个困难的电脑，连续死了几次后，就被电脑推平了高地。

    他决定去虐菜。

    在一款对战平台中，匹配到了一场比赛。

    虽然许多年不曾打游戏，但记忆和熟练的操作还在，相比纯正新手开始，优势还是非常明显的。

    赵奕完成了虐菜！

    看着屏幕上胜利的标志，他难得因为游戏露出笑容。

    一回头。

    乌龟？

    平头小个陈舟就站在身后，他叼着根烟狠嘬一口，竖起大拇指道，“赵奕，你今天厉害啊！那个演讲！说的真好！”

    “来根？”

    “不用了。”

    赵奕可不想重新产生烟瘾。

    “对了，你玩的是什么游戏？”陈舟指着屏幕。

    “Dota。”

    “Dota？能联网是吧，你打的不错啊！来带带我们！”

    “我……们？”赵奕抬头一看才发现，背后一整排扭过来的脸。

    都是同学？

    网吧码人能码上一整排，真是满满的回忆啊！

    算了。

    赵奕摇头道，“我就开了一小时，得回去了。”

    高三，学习为主！

    系统提示响起--

    【娱乐休闲，学习币+2。】

    赵奕轻咳一声，“不过，再玩一会儿也没关系！你们等着，我再去开两小时！”

    下午就这么过去了。

    赵奕在网吧里一菜带四菜，连着打了好几局游戏，中途被虐的很惨淡，他都有种想砸电脑的冲动。

    陈舟几人倒是很Happy。

    学生娱乐的时间不多，争强好胜的心也没那么强烈，他们玩个新游戏，就只是觉得好玩、有意思。

    看看时间到了六点钟，几人才依依不舍的离开，走着还谈论着刚才的游戏--

    “我的剑圣厉害！”

    “剑圣是历害，一转小兵都死了！”

    “你没看我玩的斧王，什么都不用干，就自动转圈把小兵砍死……”

    果然！

    剑圣、斧王，是新手的最爱！

    赵奕骑着自行车回去，想着刚才的游戏，突然感到心里很愧疚。是不是带坏了小朋友？

    等回了家坐在沙发上，他的心思就放在了系统上。

    玩游戏，有用！

    他发现了获取学习币的限制。

    在开始打了一句游戏后，他获得了两个学习币，之后和联机打了很久，只收到了两个系统提醒。

    【娱乐休闲，学习币+2。】

    【娱乐休闲，学习币+2。】

    如果按照时间来计算的话，最开始他只玩了半个小时，后来则是将近两个小时，而且玩的更投入一些，理应收到三个以上的提醒。

    但是，只有两个。

    两个提醒都是最开始的一小时获得的。

    “也就是说，同样的方式，获取学习币有数量上限，‘娱乐休闲’每天最多获得六个学习币？”

    之前上课睡觉的时候，二十分钟会收到‘学习币+2’的提醒，到了下午睡觉几乎就没有作用。

    ‘额外的休息’，每天的上限也应该是六个。

    其他类型的获取方式，没有去实践不能肯定，但也差不多应该是六个。

    那么……

    几个类型都刷满了，一天最多二、三十个学习币，积攒个三、四个月，差不多就够得到下一个能力了？

    算上学习消耗……

    半年！

    “一定要得到下个能力，否则想考入水木……太难了！”

    赵奕冷静思考着。

    虽然把考入水木作为人生目标，他也很清楚难度是非常高的，甚至说，都有些不太可能。

    考入水木，不是光努力就行的。

    系统数据面板清晰的给出了智慧属性，他的智商也只刚及格而已，逻辑思维远没有想象中的好，单单靠努力想考入顶级大学，几乎是不可能的事情。

    哪怕拥有【因果律】能力，能把选择题全部做对，距离考入水木依旧十分遥远。

    这就是现实。

    多数十几年的人生记忆，赵奕到也不会感到自卑，世界就是这个样子，‘人和人存在差距，的，努力不一定会成功’，是一句真正的大实话。

    他早就坦然接受。

    这天赵镇西回来的有些晚。

    老爸刘静所说的话应验了，母子俩的晚饭吃了个清静，饭后一个多小时，老爸赵镇西才推门走进来。

    一顿埋怨是少不了的。

    赵镇西不仅要吃剩菜剩饭，还要负责洗洗涮涮，一切都忙完了以后，他坐到沙发上小声问赵奕，“你下午和老板说什么了？”

    “老板？”

    “就是个女的，长的挺漂亮，穿个裙子……”

    “啊？”

    赵奕赶忙摇头，“没有，什么也没有，就打了个招呼。她知道我是你儿子，就走开了。”

    “真的？”

    “千真万确！”赵奕肯定的点头，扭头看向电视机。

    赵镇西疑惑地喃喃着，“那就奇怪了，她怎么阴阳怪气的，好像和我有仇似的……难道是被男朋友甩了？”

    “不可能。厂里的人都知道她是单身。”

    第二天是开学日。

    赵奕跑步到校门口，就感受到不一样的风景。

    同学们很热情。

    他一路跑着去上学，中途连续被打招呼，到了校门口，遇到的女同学都招呼一声，看过来的眼神都不太一样，仿佛他成了人气校草。

    最神奇的是……

    连孙佳丽都主动招呼了句，还露出了甜美的笑容，“赵奕，昨天你讲的真好！”

    “哦，谢谢。”

    赵奕平复下心虚波动，淡淡的回了句，就继续往前跑去。

    孙佳丽看着离去的背影，不知不觉间眉头蹙起了眉，嘴角不满的翘起。这个赵奕，好像变了啊？

    赵奕昂首走进校门！

    一个女生凑过来，脸色红红的打了招呼，伸手塞过来个东西，急匆匆的骑车离开了。

    赵奕都没看清长相，低头一看手里的东西，眼睛顿时瞪的大大的。

    这是……

    传说中的情书！？

    赵奕盯着手里的信封，产生了巨大的感动情绪，活了有三十多年了，还是第一次收到女生的情书。

    哪怕是个恐龙妹……

    咳、咳。

    赵奕仔细看着对方的背影，身材还是很不错的，说话温柔细语的，应该不是一只恐龙妹。

    顿时，美滋滋。

    一路带笑的进了教室，高调的把情书扔在桌上。

    孙亮凑过来问道，“什么东西？”他要拿起来看。

    赵奕赶紧抢过来，“别碰！”

    “不会是情书吧？”孙亮满脸都写着八卦，“竟然有人给你写情书？谁啊？眼瞎了吗？”

    “滚！”

    赵奕没好气的坐下来，有心把情书打开看看，又觉得打开看不太好，他没有想过谈恋爱。

    高三肯定以学习为主，其他什么都不能想！

    还是回家再看吧！

    赵奕注意到旁边孙亮的八卦眼神，赶紧把情书收紧了书桌里。

    “哼、哼！”

    两声故意的轻哼，吸引了周围注意力。

    前排的林晓晴正在整理书桌，她从抽屉里拿出一个信封。

    又一个信封……

    又一个信封……

    码出一摞！

    随后她微微扭过头，把手里的一摞信封，朝着身后展示了下，满不在意的走向垃圾桶。

    撕掉一封，扔。

    再撕掉一封，再扔！

    循环往复。

    等撕掉了最后一封，她转过身走回座位，顺路鄙夷的撇了赵奕一眼。

    “吗的！”

    “长的漂亮了不起啊！”赵奕气的拳头握紧，考虑到武力值的差距，还是松开了手。

    他拿出一张纸。

    撕、撕、撕……撕个粉碎！

    扔到垃圾桶！

    赵奕走回走位，满脸不在意的小声道，“竟然有那么多人敢送你情书，真都是瞎了眼！”

    “一对A！！”

    “你说什么！！”林晓晴恼怒的扭过头，攥起的拳头很用力。

    “咳、咳。”

    赵奕深吸一口气，满眼诚恳道，“我说，你真漂亮，那出脱的气质、完美的长相，还有惹人心醉的眼神……”

    他一把捂住心脏，满是哀伤的说道，“糟糕！是心动的感觉！”

    林晓晴顿时转怒为喜，小嘴一动扭过头，“这还差不多！”

    孙亮坐在旁边直愣愣看着，感觉嘴里充满了怪异的味道。

    【撩妹，目标：林晓晴，学习币+1。】

    赵奕也笑了。

    他偷偷把抽屉里的情书，塞进了一摞书的中间。

