    第184章 被炸死的主角

    林小晨目光突然一下凛冽起来，盯着逸先生的双眼，冷声道：

    “你别跟我装傻，难道你非要逼我闯进你司令部去要人不成！？”

    话音刚落，林小晨的两个保镖拿着枪对准了逸先生。

    只要林小晨一声令下，后面两个保镖便会立马开枪射杀他。

    “我没有装啊，我真不知道。”

    逸先生摸着自己左手戒指说道。

    他身后的那些伪军们也都举起了枪, 枪口对准了林小晨。

    场面一时间紧张了起来。

    林小晨刚要开口，逸先生又继续道：

    “想要人其实也不是不可以，只是你女朋友杀死我那么多人，这个账，我们怎么算？”

    “哼，五十两黄金。你要是觉得少，那我就去里面自己抢人。”

    林小晨冷哼一声道。

    “爽快！我最喜欢和林老板做生意了！”

    逸先生笑着说道。

    拍了拍手, 两个伪军用担架把胡小菲从里面抬了出来。

    看着满身是血的胡小菲, 林小晨瞪了一眼逸先生后，带着她女朋友离开了。

    等林小晨的车走远了，逸先生向后面招了招手，一个伪军走到了他身边。

    “乃伊组特。”

    “明白！”

    车上，林小晨抱着胡小菲，眼泪从他的眼里流了出来。

    这个一生要强的男人，从小到大，只有出生的时候哭过，就没有再哭过的男人，这次哭了出来。

    “小菲！”

    林小晨紧紧握住胡小菲冰冷的手。

    “放心吧小菲，我一定会为你报仇的！”

    林小晨沉痛的说道。

    突然！

    前面一道刺眼的灯光，照亮了他们的车。

    林小晨紧忙问道：

    “怎么回事？”

    前面驾驶位开车的司机说道：

    “老板，我们被包围了！”

    林小晨眯着眼看去，果然，前面数十个伪军挡在了他们前面，还有两辆卡车, 开着远光灯，挡在路中。

    随后，林小晨又往后看，后面同样和前面一样的阵容，挡住了他们。

    “该死！”

    林小晨冷喝一声，随即命令道：

    “开车，撞过去！”

    但保镖并没有发动车辆，林小晨又喝道：

    “听不懂人话吗？我让你开车撞过去！”

    副驾驶位的保镖这时候说话了，痛苦的说道：

    “对不起老板，他们拿我们的父母进行威胁。”

    “嗯？”

    林小晨奇怪的看着他。

    只见那保镖解开了自己衣服，上面围着一圈的炸药。

    保镖解释道：

    “逸先生劫持了我们的家人，只要我们不听他的话，他就会杀死我们的家人。我们没有办法，只好听他的。”

    “你们是傻子吗？！你们死了，难道他还会善待你们的家人？”

    林小晨怒骂道。

    “老板，对不起，我们别无选择。”

    驾驶位的那个保镖说道。

    说完，他点燃了自己身上绑着的炸弹。

    “我尼玛！”

    “轰——”

    伴随着一声炸响，一道火花冲天而起，林小晨所在的车辆被炸的四分五裂。

    远处, 逸先生看着这一幕，喃喃道：

    “这就是跟我作对的下场。”

    ——现实中——

    “不是吧悠悠，我就这样死了？”

    林晨无语的说道。

    “对啊, 不然呢？”

    唐悠悠道。

    “这死的是不是太突然了，我总共才出场多少次，就这样死了？”

    “哎呀，没事，你们是英雄，我们会记得你们的。”

    唐悠悠安慰道。

    胡一菲也开始吐槽了：

    “合着我被炸了两次？悠悠，我觉得你应该考虑一下，让我和林晨复活的情节。”

    “放心，你们不会白白牺牲的！我将会为你们报仇的！”

    唐悠悠举起手道。

    “纳尼？？？”×4

    ——故事中——

    剧院里，之前的几个女孩在得知胡小菲英勇牺牲后，全都为她哭了起来。

    “小菲姐，你死的好惨啊！”

    “好惨啊！”

    “好惨啊！”

    唐小悠一拍桌子，沉声道：

    “别哭！再不杀人，我们就要开学了。”

    几个女孩立马停止了哭泣，好奇的问道：

    “那你说我们该怎么办？”

    “现在看来，刺杀行动只能靠美人计了。但是要接近逸先生，光靠演话剧是不行的。我们必须混入那些上流社会，经常出没的风月场所。”

    唐小悠提出了自己的建议。

    一个女孩儿问道：

    “可是我们是学生，没有身份证啊！”

    唐小悠略显得意的说道：

    “没错，学生是不可以进，可是我就不一样了。除了白天的学生身份外，我到了晚上还有另外一层身份。”

    “援交女！”

    一个女孩儿惊讶的看着她。

    “是蝙蝠侠？”

    另一个女孩儿问道。

    “错！是superstar！其实我就是丽花皇宫的头牌明星，唐小蝶！”

    唐小悠，也就是唐悠悠的“曾祖母”，艺名唐小蝶。

    她是红极一时的上海滩大明星，被喻为上海滩四朵蝴蝶之首。

    ——现实中——

    唐悠悠笑着问道：

    “怎么样，我的登场华丽吧？”

    四人无语的盯着她，登场华丽？

    林晨掰着手指，道：

    “悠悠，你先是炸死一菲，把曾老师关进监狱，然后炸死我。就是为了突出你的华丽登场？”

    胡一菲无语道：

    “我们到底是看你的复仇行动，还是看你在里面当偶像啊？”

    “科幻片怎么变偶像剧了？”

    张伟问道。

    曾小贤道：

    “我就想知道，我什么时候被放出来。”

    唐悠悠解释道：

    “哎呀，刺杀行动还没有开始，演唱会只是一个幌子。我跟你你们说啊，这个演唱会……”

    “跳过演唱会！”×4

    四人集体抗议。

    ——故事中——

    丽花皇宫内，唐小悠站在舞台上，穿着漂亮的裙子，唱着“优美动听”的歌曲。

    “夜上海，夜上海，夜呀么夜上海……”

    舞台下方，逸先生目光炯炯的看着舞台上的唐小悠。

    一旁的随从注意到了他的眼神，俯身问道：

    “老板，林小晨那边的资产我们已经在清算了，目前已经算出有十家酒店，一个面粉厂，一个军火库。，还有其他的正在清算中。”

    “昨天那个被我们人抓进监狱的人呢？”

    逸先生问道。

    “还在监狱里，我们正在逼供他的幕后指使。”

    随从说道。

    “嗯，如果他不说的话……乃伊组特。”

    (本章完)

