    秦风不得不承认，杨天雪这个女人的实力与天赋，都属于一流层次。

    但是，这可并不意味着，秦风就无法胜过对方！

    要知道，秦风的灵魂力量，那可是达到了一个十分可怕的程度，几乎是常人无法媲美的境界。

    只差半步就能够成为，如同洛水那样的炼丹宗师！

    可想而知，寻常的天才之辈，又如能与秦风相提并论呢？

    同样的！

    也正是因为这个缘故，杨天雪在施展灵魂秘术，探查秦风的时候。

    才会被秦风，轻而易举就察觉了出来！

    修炼！

    必须尽快抓住机会修炼！

    这个时候的秦风，只能够选择，在最短的时间里，提升更多的实力。

    一道道无比凌厉的风属性元力，在秦风身体四周，不断的盘旋运转，如同锋利的刀刃，正在疯狂切割四周的虚空一般！

    “我说这个女人的脾气，未免也太暴躁。”

    “我也就暂时借用一下阵法，来炼化风息之魂罢了！并没有影响到她，何必如此大动干戈呢？”

    察觉到杨天雪那无比可怖的杀机，秦风也是无可奈何的摇头苦笑。

    不得不说！

    那风息之魂的能量，的确非同寻常。

    在不断的炼化之后，就好像是精纯的能量一般，疯狂地化为流光，进入到秦风的周身百骸之内。

    其中的每一道流光之内，都蕴含着无比磅礴的风属性元力，以及一丝风属性法则。

    只要慢慢炼化，完全可以让自己，对于风属性的法则掌控不少，堪称妙用无穷！

    “凝！”

    在不断炼化风息之魂后，秦风紧闭的双眼，却是迅速的睁开。

    与此同时，一股无比强悍的道韵，开始呈现在秦风的身体四周。

    这一刻！

    他对于风属性元力的掌控，再次提升一个层次！

    “轰隆！”

    随着一道，无比震撼人心的声响，在这个时候响起。

    只见到，在秦风身体四周的那些风属性元力，竟是不断的暴乱了起来，如同大海涨潮一般！

    奔腾不息！

    紧跟着，一道耀眼光华，开始从秦风体内，猛然地释放了出来！

    “嗖嗖！”

    顷刻之间，在迅雷不及掩耳之势的情况下，秦风周围却是凝聚出，一道道风属性的旋风利刃。

    这些旋风利刃，看上去散发出幽幽的青芒，如同真正的刀刃一般凌厉。

    隐约之间，可以听见，它们在虚空中跳跃的时候，散发出一道道撕裂虚空的声响。

    气血奔腾！

    力量通天！

    下一刻，秦风却是全力运转另一种雷属性元力。

    随着一道电光划过，雷属性力量，竟是开始与虚空中的旋风利刃，互相连接在了一起。

    风属性与雷属性力量，都是攻击力很强的能量，速度也比其他能量更快。

    如果二者相互连接，相互融合之后，那爆发出来的杀伤力，简直强大得让人心悸胆寒！

    关于这一点，秦风早就已经进行尝试过，根本无需质疑！

    同时！

    在秦风之前的时候，关于风属性力量的掌控，或许会比其他属性力量，欠缺一个档次！

    比如雷属性能量，青木祖脉，以及诸神之文等……

    但是在经过这一番修炼之后，彼此之间的差距，已经是微乎其微，几乎不存在了一般！

