    　　

    　　不过这种事情却是没有地方说理去，林逸的优势就像是张乃炮的优势一样，完全来自于心法的特别，资质倒也不能说特别好，只是机缘巧合罢了。

    　　

    　　楼上，楚梦瑶和陈雨舒一起沐浴。

    　　

    　　“瑶瑶姐，你觉得，那个王心妍，能成为箭牌哥的大老婆么？”陈雨舒问道。

    　　

    　　“我怎么知道？”楚梦瑶摇了摇头。

    　　

    　　“她成为大老婆，岂不是要欺压我们了？瑶瑶姐，咱们得想想办法呀？”陈雨舒有些着急的说道。

    　　

    　　“那你说怎么办？”楚梦瑶皱了皱眉：“现在的问题是，林逸的心中已经没有了唐韵，而他和冯笑笑的结合，完全是因为之前对冯笑笑的同情，之后日久生情，而冯笑笑又允许他去找别的女人，这让林逸完全就没有什么负罪感，我们又能如何？就算阻止他和王心妍在一起，他也会和别人在一起！再说了，真的能阻止得了么？当初的韵韵，我们不是也没有阻止？”

    　　

    　　“这……”陈雨舒想了想，道：“这倒也是，不过候选人很多啊，我看韩静静和诗涵姐也不错，哪怕依依姐也行，好歹也是个明星，而且本来就比我们年长一些，当姐姐倒是也可以……”

    　　

    　　“韩静静？她倒是没有什么心眼儿，傻乎乎的，不过王心妍其实性格应该也很好，不太争抢，挺文静的一个女孩子。”楚梦瑶说道：“至于两个明星姐姐，我看还是算了吧，人家怎么可能会和别人分享爱情？之前不过是说说玩笑，不可能真的住过来的。”

    　　

    　　“说的也是……”陈雨舒点了点头：“那是我们太多心了？”

    　　

    　　“本来就是太多心了，这事儿的主动权其实还是取决于林逸，我们只能帮忙看看而已，只要对得起韵韵的嘱托就行了……”说出这话的时候，楚梦瑶的心里有些矛盾……

    　　

    　　有时候楚梦瑶会想，她是不是也想将唐韵的位置取而代之？而且唐韵临分别之前，其实话里话外也是透露着这种意思的，但是楚梦瑶总觉得，自己要是取而代之了，那是不是有点儿太那个了？好像是乘人之危似的，所以大小姐这种脸皮薄的人，更是不能做出这种事情来……

    　　

    　　一夜无话，是林逸无话。

    　　

    　　大小姐、小舒、许诗涵和程依依起来的时候眼圈倒是黑黑的，显然说了一宿的话，没有睡好。

    　　

    　　不过程依依和大小姐、小舒的关系明显好了不少。

    　　

    　　“你们几点的飞机？如果没有事情的话，我就不送你们了。”林逸说道：“今天还得上学。”

    　　

    　　“恩，不用送了，一会儿冯哥来接我们。”程依依说道：“那些劫匪看到你这么厉害，应该不敢再来了！”

    　　

    　　“是啊，这两天都没有动静了，显然是那些人放弃了。”许诗涵也是点了点头。

    　　

    　　“对了，昨天的事情到底怎么回事儿？”林逸边吃早餐边问道：“昨天貌似，你看到那个黑风衣的女人之后头痛病就发作了？”

    　　

    　　“对啊，昨天晚上回来，一直聊别的话题，林逸要是不提醒，我还真忘记问了！”大小姐也是点头道：“诗涵姐，昨天到底是怎么回事儿？”

    　　

    　　“没什么，其实我的头痛病……林逸说的对，应该是我童年时的一些心理阴影造成的……”许诗涵苦笑了一下道：“不过这些事情，我不想提起，也没有和任何人说过……所以昨天的事情应该是巧合了……”

    　　

    　　林逸点了点头，之前他就检查过许诗涵的头痛，知道许诗涵没有病，而是心理问题造成的类似神经官能症的症状，只不过具体原因连林逸都不知道，外人又怎么会知道？

    　　

    　　“是啊，昨天的事情我也很纳闷呢，连我这个涵姐的闺蜜，也只是知道涵姐童年时有些心理阴影，会造成头痛病发作，却也不知道是因为一个黑衣女人……”程依依点头道：“看来昨天的事情还真是巧合了……”

    　　

    　　林逸虽然觉得昨天的事情应该不是那么巧合，毕竟那黑衣女人出现的太过于突兀，偏偏在许诗涵演出的时候出现，而且不但如此，最为关键的是这个人要说是演员，一直到新生晚会结束，也没有再看到穿着这种演出服出场的节目，所以这让林逸觉得很诡异，这个人好像就是为了在那时候出现一下一样。

    　　

    　　但是，这件事情许诗涵也说了，是她童年的时候的阴影，算是隐秘，和程依依都没有说过，程依依也只是知道个大概，而林逸作为医生也不知道，那张多磐又是如何了解的？

    　　

    　　不过这事儿只能成为一个谜团了，林逸也不好去深究。

    　　

    　　吃过了早晚，冯三荒就驾驶着商务车来了，载着许诗涵和程依依前往了机场，这边的事情也告了一个段落。

    　　

    　　韩静静和韩小超一大早上就等在了门口，估计是昨天晚上的事情对他们造成了一些心理负担，所以怕林逸再将他们给忘记了。

    　　

    　　“你们不用这么等着的，走的时候，我会叫你们……”林逸看着可怜兮兮的姐弟俩，有些不好意思。

    　　

    　　谁能想到，他们其实是住着别墅开着宝马的富人呢？不知道的人甚至想，这俩人是不是坐不起公交车，才在这里等候的，事实上林逸也很奇怪。

    　　

    　　只不过，韩静静的智商，林逸已经不想多问了，问来问去的没问明白为什么，到时候却招来韩静静的反问，那就是没事儿找事儿了。

    　　

    　　在学校里面，林逸和大小姐她们分手后，就和韩静静向生物系的方向走去。

    　　

    　　而韩静静边走还在边摆弄她的平板电脑，好像沉迷了进去一般，在大路上走还行，走到小路的时候，一不小心，一脚踩在了井盖的边缘，结果身子往前一顷，大头冲下的就要跌倒下去……

    　　

    　　“啊！”韩静静下意识的发出了一声惊呼，林逸有些无语，但是也不能任由韩静静就这么摔倒下去，这一下子不说平板电脑会不会摔坏，就是韩静静本人也得摔得够惨。<!---->

