一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    伍家人，原本没资格跟随公主入山。

    须知道，连秦浩、江羽和江凡，都是在江老爷子的再三恳求下，乃至祈求下，萧晗才勉强答应。

    可就在入山的前一天，伍家人找上慕容紫俊，说太子身边，该有个本地人当向导，以免在山中迷失方向。

    这对慕容紫俊有好处，假设队伍迷路，方便他在萧晗面前展示自己。

    毕竟，江羽和江凡是江家的大少爷和大小姐，自幼养尊处优，压根没进过几次蓝川山脉，对地形也不熟悉。

    慕容紫俊当即开心点头，任何一丝博取萧晗好感的机会，他都不会放过。

    而孙家这边，也出了个向导，陪在齐元的身边。

    此刻随着伍家向导开口，慕容紫俊来了兴趣，连忙问到：“怎么个竞赛方式？”猴脸中年枯黄的眼珠子转了几圈，奸诈之色至眼中一闪而逝，笑吟吟拱手回道：“蓝川山脉魔兽的等阶太低，实在不是公主、太子和齐元皇子以及段世子的对手，倒不如让萧罕将军，取得公主身上一件信物，把信物放置在山脉的深处，而公主、太子和齐元皇子，分作三路人马，从不同的方向去寻找，谁第一个找到，谁获胜，可向对方提出

    一些要求！”

    萧修，正是骑士团的带队队长，那名中年将军，战场上数次为萧毅挡刀，有过命的兄弟感情。

    “咦，伍老三，你这个点子不错啊！”

    齐元身旁，孙家的向导双眸一喜。

    此人名叫孙六。

    连忙附和伍老三的提议。

    “除此之外，我们还可以开设一盘赌局，提前预测一下，最终哪一方会获胜。这赌注嘛，咳咳，在公主、太子和皇子面前，小人不敢多舌。”孙六又道。

    “这点子确实不错，开设赌局也很有意思，简直比狩猎来劲多了！”齐元振奋道，他以前狩猎，从来没这么玩过。

    “姐姐，雀儿想跟他们比，雀儿要赢他们！”

    雀儿一下子来了兴趣，连忙拽了拽萧晗的衣角。

    萧晗微微蹙眉，此番进山不是来玩的。

    不过，叛军迟迟未曾出现，眼下有点枯燥。

    三方比赛？

    开设赌局？

    恍惚之间，这个提议让萧晗回忆起秋风山时，自己也曾为了秦浩，和秦余海父子打赌。

    “好吧，坳不过你这丫头！”

    捏了捏雀儿的鼻尖，萧晗舒眉一笑，脸上荡漾宠溺。

    雀儿还未成年，连二十也不到，这是指魔兽的年龄。

    照人族计算，她其实只是三岁左右的孩童。

    由于跟在萧晗身边，时刻接受教导，心性才早熟一些。

    可无论如何，摆脱不了玩的心性。

    萧晗异常喜欢雀儿，拿亲妹妹看待。她想玩游戏，萧晗不会拒绝。

    得到公主点头，伍老三欣喜若狂。

    慕容紫俊也给了伍老三一个赞许的目光，回头少不了对方的好处。

    可伍老三却心头冷笑，“玩？玩死你们，不单单靖月公主得死，连同您这位北燕太子，还有北齐皇子统统下地狱。”

    这一次伍家是彻底疯狂了。

    为了给伍百报仇，不仅想坑死江老头，而是丧心病狂，谋害靖月公主。

    伍族长心里很清楚，萧晗和萧毅不死，江府永远不会倒。

    而这一次，他们还顺带拉上慕容紫俊和齐元，让三个帝国的继承人，在同一天陨落在蓝川山脉。

    这实在是太刺激了。

    只要慕容紫俊和齐元死在大辽，北燕和北齐势必与大辽水火不容，那时候，大辽就乱了，萧毅就没功夫找伍家的麻烦。

    “既然这样，公主快请萧修将军前来吧！”伍老三迫不及待的说道，简直想蹦起来欢呼。

    他一个不起眼的小人物，却扭转三个帝国的命运，实在是前无古人，后无来者，光荣无比。

    今日葬身在蓝川山，这辈子也值了。

    萧晗点点头，正要传唤萧修！

    “慢着！”

    秦浩跨前一步，制止道，眸光死死盯着伍老三的脸，总感觉这玩意在搞什么阴谋。

    可偏偏，秦浩又找不出蛛丝马迹。

    “怎么了师父？”

    江凡一怔，问到。

    他正摩拳擦掌，准备在公主面前大显身手呢，竞赛游戏非常有趣，江大少也没玩过。

    “你有问题吗？”

    这时候，萧晗站出来，也沉吟一声。

    雀儿很少像今天这么有兴致，不允许李白破坏。

    “没，没有！”

    当迎着萧晗质问的目光，秦浩只后退，明白再顶嘴，会引起媳妇发怒。“我也觉得比赛的提议挺好，可是，公主、太子、皇子以及世子，乃龙凤之尊，万金之躯，荒山荆棘，划碎衣服不太好，何况队伍这么多人，没必要都参加，不如各方选个

    代表出来，简单又省事。”秦浩稍微改变了一下比赛规则。

    此话一出，引起伍老三强烈的怨愤，拳头在袖子里捏得布满青筋。

    孙六眼神泛起血光，恨不得扑秦浩身上咬上几口。

    “嗯，如此更好！”慕容紫俊点头。

    他可是太子，别回头在山里钻得满身是伤，搞得狼狈无比，带传出去很没面子。

    对此，齐元也一致认同。

    他是皇子，派个人参加就是，自己比别人金贵。

    “都可以！”

    萧晗志在诛灭叛军，比赛什么的不重要。

    秦浩顿时松了一口大气。

    虽然不清楚伍老三究竟想搞什么鬼，只要萧晗不和大队分离，不会发生太大危险。

    而秦浩，决定代替萧晗参加，顺便去前方探探路。

    如果遇到危险，可以提前将叛军斩杀。

    “宋紫阳！”

    慕容紫俊沉吟一声。

    “紫阳在！”

    宋紫阳站了出来。

    “有劳你了，为本太子参赛！”

    慕容紫俊语气颇为温和。

    宋家在北燕势力不俗，仅次于斩月府。

    而宋紫阳，又是宋家一个特殊的存在。

    “为太子办事，是紫阳的荣幸！”

    宋紫阳平淡一笑。

    显然，北燕队伍出场的，便是这位八阶元王，宋家的嫡长子了。

    “黑旋风，李逵！”

    齐元随即爆喝一声。

    “末将在！”

    登时，一个身高超过俩米五，肌肉雄壮，赤露上身，并且体毛异常浓密的魁梧壮汉，突兀的从一旁草丛里跳在众人跟前。

    这把连同萧晗在内，所有人吓了一怔。

    江羽猛然一紧张，下意识靠近秦浩，小手暗暗抓紧秦浩的衣服。

    因为这个李逵太猛了，活脱脱像是山林里蹦出来的狗熊，并且，浑身漆黑无比，黑得不像话。

    假设放在黑夜，即使他站在你面前，你八成也看不到。

    “我了个擦！”

    江凡忍不住爆了粗口，一脸惊喜的看向李逵。

    而秦浩看到李逵的第一眼，脑海中立刻冒出一名同样满面漆黑，满身肌肉疙瘩的大汉，那人便是赤阳学院外院的黑逵，外号李旋风。

    恰恰与这个黑旋风极为相似。并且秦浩主动出口了，认真向李逵说道：“这位兄台，敢问您有什么亲戚或者兄弟朋友，名字叫黑逵的。”