    这个时候，两个门派的人马，正在激烈的战斗。

    林飞站在旁边，没有出手，像一个旁观者打量着这一场战斗。

    “武道世界，永远也避免不了争斗，不管是低层次的世界，还是高层次的武世界，者之间的争斗永远存在。”

    林飞不由得感叹说道。

    眼前这个世界的级别很低，几乎就和林飞以前所在的元武界差不多，但是武者之间争斗的激烈程度，和绝对空间海中是一模一样的。

    层次不同，但争斗却是永恒的。

    “林飞，你在干什么，赶紧出手！”

    这个时候，林飞所在的那个小门派的一个长老看到了，站在旁边一动不动的林飞，不由得大声叫道。

    林飞在这个小门派中的角色，是一个普通弟子，但是为人勤奋，被这个长老看中收为徒弟。

    这个长老对林飞寄予厚望。

    但是现在看到林飞，居然一动也不动好像是被吓怕了，不由得有点失望。

    “小子，纳命来！”

    旁边，另一个门派的一个高手，恰好就在林飞的附近，猛的冲到林飞的身前，一刀将林飞砍了过来。

    这个高手的境界比林飞高很多，所以他就是随意出手，对林飞不是很放在心上。

    “林飞，快点跑！”

    收林飞为徒弟的那个长老，看到这一幕不由得十分焦急，大叫了起来。

    只不过林飞不闪不避，任由那把刀向自己的身上砍了过来。

    “林飞……”那个长老眼圈不由的红了。

    虽然林飞一直没有展现出来什么过人的天赋，但是一直十分勤奋，而且尊敬师长，和教中其他的弟子相处也是十分和谐，这个长老对林飞是比较喜爱的。

    现在眼看着爱徒就要死在自己的眼前，让他感觉十分伤心。

    他不由得闭上了眼睛不忍心看见林飞的惨死。

    然后。

    当的一声。

    那把大刀就砍在了林飞的脑袋之上。

    林飞没有事，那把大刀却瞬间被震碎。

    “怎么可能！”

    另一个门派的那个高手，当场傻眼了，目瞪口呆。

    “怎么回事？

    ！”

    那个收林飞为徒弟的长老也是发觉事情有异，马上看了过来，十分震惊。

    “小子我就不信，杀你不死！”

    那个高手大叫道。

    然后他一拳又朝林飞打了过来。

    林飞还是不闪不避。

    砰的一声，他的拳头打在林飞的胸膛之上。

    林飞没有任何事。

    那个高手却是被震的连连倒退，满脸惊愕。

    “小子，我不信打不死你！”

    这个高手也是发了恨，又冲上来，举起拳头，连续不断打在林飞的胸膛之上。

    林飞背负双手，站在那里，不闪不避，任由拳头落在自己的胸膛之上。

    “原来，林飞居然隐藏了真正的实力，他的实力有可能比我还高！这些年来他潜伏在门派之中，到底是为了什么？”

    那个收林飞为徒弟的长老，终于看出来了，林飞真正的实力一定是十分强大，他不由得猜疑了起来。

    这一幕，也让两个门派其他的那些人，都是十分震惊，目光都是向林飞看了过来。

    要知道，攻击林飞的那个高手，在另外那个门派之中，是属于数一数二的高手。

    结果，林飞站在那里任由他打，他也伤不了林飞的一根毫毛。

    双方的人马，目光都是集中在林飞的身上。

    大家都明白了，眼前这个门派的普通弟子，原来是一个绝世高手！“好了，大家都不用打了。”

    这个时候，林飞缓缓开声说话了。

    “你们离去吧。

    这个地方你们就别想占据了。”

    因为对另外一个门派的掌门说道。

    “年轻人，你到底是谁？

    我知道你肯定大有来头，但是我也不能因为你一句话，就放弃这里。”

    另一个门派的掌门，对林飞说道。

    他不愿得罪林飞，但是也不甘心就这样离去。

    因为这个地方，真的十分适合用来当总部。

    那个门派的掌门，刚刚说完话，马上就发现有一股强大的力量将她的身体包裹起来，猛地拖到了林飞的身前。

    林飞以及背负着双手，没有任何的动作。

    “这里本来就不是你的地方，你就不必贪婪了。

    你走吧。

    还有，以后都不要再回来了。

    否则，后果自负。”

    林飞淡淡说道。

    那个掌门被一股可怕的力量控制着，一动不动的站在林飞的身前，吓得脸色惨白。

    “你算什么！凭你一句话就想让我们离开，不可能！”

    一个白发老者厉声喝道。

    他的话音刚落，一股强大的力量将她的身体抓住，猛的拉到了林飞的身前。

    “你有意见？”

    林飞平淡的目光看着这个老者。

    这个老者迎着林飞的目光，突然间就浑身发寒，他在林飞的目光之中，看到了一副恐怖到极点的画面。

    一场又一场可怕到极点的，毁天灭地的战争，一个又一个世界不断的崩碎，不断的重组。

    无穷无尽的生灵被屠杀……这个老者只不过是一个小门派的长老，哪里见识过这样恐怖的画面呢。

    顿时吓得浑身发寒，脸色灰白。

    “不要杀我……”他连连倒退了好几步，惊恐的说道。

    “好了，我现在送你们离开。

    记住，这件事情就到此为止。”

    林飞开声说道。

    话音一落。

    高空之中就出现了一只巨大无比的手掌，向那个门派的人马抓了下来。

    转眼间，那个门派所有的人马都被抓到了掌心之中。

    然后那只手掌就轰隆隆的向着远处而去，消失不见。

    林飞所加入的这个小门派的人，哪里见识过这样的场面，一个个用震撼的目光目送着那只巨大的手掌离去。

    “林飞，你……”收林飞为徒弟的那个长老，用复杂的目光看着林飞，犹豫了一下，说道。

    他哪里还不明白，他的这个徒弟，原来是一个绝世高手，真正的实力是他无法想象的。

    “师父，有些事情，你不需要知道。

    你我能拥有这十多年的师徒之情，也算是一种缘分吧。

    我现在要离开了。

    在离开之前我送你一点东西，希望对你以后的发展会有帮助。”

    林飞屈指一弹，一枚空间戒指落在那个长老的身前。

    “掌门，这些年来我一直在这个门派之中，在离开之前，我留一些东西给这个门派吧。”

    林飞的目光看向那个掌门，屈指一弹，又是一枚空间戒指落在那个掌门的身前。

    

