    杭州府，崇文书院。

    姜天涯接到了来自孟川的木鸽传信。

    使用木鸽的方式很简单，就是注入灵气或者是浩然气，之后是念力，前者是让木鸽具有动力，后者，是让木鸽知道自己的目的地在什么地方。

    兹事体大。

    姜天涯没有任何犹豫，将这件事情告知了李崇文。

    对方皱眉道：“越州千万百姓，全靠着今年的收成过活，不容有失，你立即带着同门师兄弟下山，为师不能离开杭州城，否则这一地文运，就将四散而去了。”

    去年的那一场科考，虽然上一任的杭州解元徐贤才是个同进士出身。

    可是，除了他之外，杭州足足有三人成为了进士。

    这一切，其实都跟李崇文镇守一城气运密切相关。

    他是无私的，不然每届科举，杭州城的进士，只怕要有多半以上出自崇文书院了。

    当然，可能也是受李崇文的影响，书院里的学子，基本都不喜欢参与科举，而是努力修行琴道。

    “师父，徒儿这便召集人手下山。”

    姜天涯作揖退下。

    整整半日的时间，他跑遍了福星观与灵隐寺，喊来了不少年轻高手。

    他们的师门，也有意让他们去下山磨砺一番。

    有趣的是，福星观带队的，是李韵芳，而灵隐寺带队的，便是那位疯和尚。

    其实之前，越州本土，也是有修行宗门的。

    不过因为参与了追杀孟川的行动，所以就此一蹶不振。

    ...

    江南道节度使府，设置在EZ城。

    这样做的目的，是要平衡一下江南道的资源。

    毕竟苏杭二州，可都是富得流油的地方，再加上还有个越州，这三个城镇，鲜明的将江南道划分为了两个部分。

    靠江的沿海州府比较穷。

    靠近苏杭二州的州府比较富。

    EZ城虽然没有靠海，但是正好占据江南道中间的位置，可以更好的将靠北的资源，往南迁移，如此一来，各个州府都能够均匀发展。

    不得不说，这也算是澹台性德的良苦用心了。

    眼下，那位节度使大人，在巡视军营的时候，接到了来自越州府快马加鞭送来的书信。

    起初他是不想看的。

    因为不用想也知道，肯定是旱魃的事情。

    所以，保持沉默，就当视而不见，才是自己最应该做的事情。

    那个送信的人，也没有见到澹台性德本人，下意识便将孟川的事情说出。

    如此一来，他才会看了看书信。

    孟川所写的内容也很简单，无非就是要对付旱魃，请他出兵。

    江南道都督叫做冉永曾，是个极其魁梧的汉子，留着长长的虬髯胡，他看到信上的内容之后，心中蠢蠢欲动，开口道：“大人，越州一旦出事，只怕咱们江南道都会闹得不安宁，届时，只怕是于您不利啊。”

    他是有着真本事的人，所以想趁着这次机会，将旱魃诛杀，立一大功。

    光是憋在江南道，只怕永无出头之路。

    如今好不容易有个机会，他自然是不想放弃。

    更何况，世人都说，孟川乃是皇帝陛下身边的红人。

    要是由他牵线，将来去往京城当个将军，岂不快哉？要是未来有战事发生，也是从朝廷中的将领挑选领兵之人，万一自己还能有个随军出征的机会，那么总比待在江南道，可以看见上限要好一些。

    如今各道节度使，基本都经历过对外战争甚至是政治斗争，都是踏着尸山血海，一步步走到了今天。

    有趣的是，这位江南道节度使澹台性德，与山东道节度使萧逾明关系匪浅。

    据说他们二人是在一个地方参军的，曾一起并肩战斗过。

    可是不知道为什么，后来二人却闹得不可开交，甚至都快到了不死不休的地步了。

    有人猜测，这可能是为了让皇帝安心，故意闹出来的动静。

    “我知道你想做什么，看来本官是留不住你了？”澹台性德笑了笑。

    冉永曾抱拳道：“大人，末将是您带出来的，末将能够保证的是，将来无论到了哪里，走到哪里，心中都不会忘记您的大恩大德。”

    澹台性德点了点头，“你想找个一飞冲天的机会，本官若是在阻拦，就有些不近人情了，铁甲营三千将士，你可以全部带走。如今那个叫孟川的小子，与皇后娘娘关系匪浅，你若是得他举荐，前往京城，不在话下。”

    “多谢大人！”

    冉永曾面色一喜，抱拳退下。

    有人向澹台性德附耳道：“大人，当真就这么放他离去了？他可是个出将入相的好苗子。”

    “人各有志，硬拦是拦不住的，而且，此子若是能走远一些，没准将来还能帮助到本官。”

    “那个叫孟川的年轻人，您要不要去见见？”

    “不去了，顾青辞已经将他的一切，都告知了本官，这年轻人有勇有谋，当真是了不得。”

    ...

    越州地界。

    上至达官显贵，下至贩夫走卒，都在紧急征调五谷轮回之物。

    所有人都在猜测，这肯定是有大事要发生了。

    要不然的话，为什么那位孟大人，刚来到越州，就闹出了这般大动静？

    难道真是跟邪祟有关？

    不少家里有女儿的人，早就离开了越州，投奔亲戚去了。

    那旱魃一事，也是闹得人心惶惶。

    孟川的到来，宛若一颗定心丸。

    毕竟是来自京城的官吏。

    上头‘派人’过来，肯定能稳定躁动不安的民情。

    但是现在的孟川，压力很大。

    因为，若是无法抵抗旱魃，那么原本要落在吴白身上的责任，至少要和他分担一半。

    他独自站在城头之上。

    不时会有越州境内的县令来向他禀报，说是已经按照他的吩咐，将五谷轮回之物，均匀撒在庄稼当中了。

    直至最后吴白出现，孟川才长吁出一口气，淡淡道：“尽人事听天命，本官只能竭尽所能，若是让旱魃得手，后果将不堪设想。”

    他在做自己想做的事情。

    无论事情成不成，不仅无罪，还会有功。

    对于这点儿，孟川心知肚明。

    因为他了解当今陛下的心思。

    虽然可能会受到惩戒，但是绝对不至于让自己一蹶不振。

    假如江南道节度使那边，没有任何动静的话，那么孟川就只能如实向朝廷禀报。

    届时，是否功过，皆由世人评判。

    吴白点了点头，道：“大人，您心里，有把握吗？”

    孟川刚想说些什么，就见远方有身披黑甲的骑兵出现。

    马蹄踏在土地上造成的动静，振聋发聩。

    与此同时。

    更有修士御空飞行。

    还有一个浑身邋遢的和尚吃着鸡腿，大摇大摆的向城门处走来。

    见到这一幕，孟川嘴角微微上扬，莞尔笑道：“群英荟聚，共挽狂澜，我们没理由会输。”

