    当莫那的族人聚焦起来，要为被明人吃了的他报仇时，莫那同样也很痛苦。

    从睡倒之后，头晕脑胀的他就感觉很不舒服。

    他能听到有些声音飘来荡去，忽远忽近。这一切都让人感觉非常难受！

    他发烧了，从医学上来说，这是白细胞在发挥作用，这是好事，当然也有可能是坏事。

    不过很快，他的状况正在逐渐恶化着，一开始他还可以勉强听得外面似乎有人在说些什么。尽管听不太清楚，但是很快他的耳朵里除了嗡嗡作响声，完全没了别的声音。下一刻，人也就没有了意识。

    总之莫那很不舒服，就这样被折腾了一天一夜。

    也许是皮糙肉厚，也可能是伤惯了。半夜的时候，烧终于退了下去。

    次日清晨，当莫那再次醒来时，他发现身上已经不那么烫了。

    人醒来之后，他朝着左右看去，这才意识到，他在什么地方，难道是救他命的汉人家里？

    “没有人？”

    看着半开的房门，莫那的心头一阵激动，既然没有人看守，那赶紧离开这里吧。

    一想到那些人要吃他的肉，莫那的心里就害怕啊！

    任谁都会害怕，毕竟，肉可是长在自己身上的。

    醒来的莫那试着想要站起来，尽管伤口处很痛，但是他还是强忍着站了起来。

    然后小心翼翼的朝着门口走去。

    他的每一步走的都很小心，唯恐被人发现了。

    终于走到了门边，向外看去，门外没人。

    深吸一口气，莫那小心的打开门，他的前脚刚踏出去，正准备离开时，却听到另一边有人说道。

    “这就走了！”

    惊愕的回过头，莫那这才发现门边居然睡着一个人，是他的救命恩人。

    他想干什么？

    难道要留下自己？

    这人恢复的可真快啊，不过也就是一夜的功夫，居然就能下地走路了。躺在躺椅上的施奕文，指了下旁边的小桌子上，说道：

    “这是熊肉汤，能帮你恢复一些元气。”

    “你，你知道我要走？”

    莫那惊愕道。

    “你不拦我？”

    “你要走，我为什么要拦你？”

    瞅了他一眼，就是一个中年大汉而已，拦你？

    干什么？

    当真以为咱是孙二娘啊。

    “我，我……”

    “好了，想走，把这碗熊肉汤喝了再走。”

    望恩人一眼，莫那走了过去，他看了看小桌旁的小板凳，想了想还是坐下了，这个过程中，他终于开始将戒备缓缓放下，喝了一口汤，他的眼前一亮，匆匆忙忙把汤和肉吃完后，甚至有些意犹未尽的说道。

    “这是那头熊做的汤？”

    “是的，”

    “味道比我们的人做的好！”

    “那是肯定的！”

    也不看看厨师是谁。

    片刻后，莫那又说道：

    “是你救了我。”

    “嗯。”

    点点头，施奕文都没有看他一眼。

    “你真的不打算留下我？”

    “留下你？为什么要留？”

    留下你浪费粮食可是？

    莫那古古怪怪地望了他一眼，然后说道：

    “我能干活。”

    随后他又加一句：

    “而且我还是部落里最厉害的战士，我的力气也很大，真的能干活！”

    在莫那看来，他是被嫌弃了，这种感觉非常不好。打从记事起，他还是第一次被人这么嫌弃。作为一个战士，他觉得自己的荣誉受到了打击，他就是没有打过那头熊而已。

    “嗯，力气是挺大的，就是打不过熊，”

    人能打过熊吗？

    莫那刚想辩解，就想到了那头被一石头打碎脑袋的黑熊。

    呃……恩人能打过，只要一石头就行。

    “哦，我这不需要你干活……”

    施奕文笑着摇了摇头，这人怎么了，难不成自己不留他，他还不乐意了，这人可真是的。

    “好了，你要是想走呢，那就走吧，对了，厨房里有肉，一会你走的时候带着，还有，往后离熊远点，好好的非和熊较什么劲啊！这次有我救你，下次可就不一定了！”

    又被鄙视了……

    坐在小凳上的莫那，那是一个委屈啊！

    他可是大甲十三社最厉害的战士，什么时候被人这么瞧不起过。

    “那头熊是成年的大熊，在他发狂的时候，即便是十个大甲的战士也不是它的对手！”

    莫那有些委屈的说道。不是他打不过，是十个战士都打不过发狂的黑熊。

    “哦……大甲？”

    突然，施奕文好奇道。

    “大甲，你是大甲人？”

    “是的，我是大甲部的！”

    莫那颇为骄傲的说道。

    “你们住的这个地方，过去就属于我们，是我们把这里让给你们……”

    好像是因为没打过人家……好吧，大家不是已经握手言和了嘛，而且他们每年还会送布给部族，还会送酒，想到酒，莫那自然想到昨天倒在他身上的酒，顿时就是一阵心痛。那得多少酒啊！

    “恩人，昨天你为什么往我身上倒酒！”

    莫那心疼道。

    “那酒可真不少啊，就那么倒掉，实在太可惜了！”

    “那是为了给你消毒，要是没有那两瓶酒精，估计你这命早就没有了！”

    冲着这憨货翻了个白眼，施奕文又问起了他大甲部的事情，毕竟他们是这片土地上的原住民，对这里自然更了解。于是他用颇为谦和的语气，絮絮叨叨地开始套近乎……套情报。

    很快从莫那那里，他就了解到了大甲部的不少事情，他们是生活在草原上的部族，和山地部落也就是泰雅等部族不同，虽然一样的出草，一样的猎头，可是他们会种地。或许，他们就是历史上所谓的“平埔族”或者“熟番”吧。

    “你喜欢喝酒？”

    “所有大甲的男人都喜欢。”

    莫那大声说道。

    “女人和孩子也喜欢，就是我们那里的酒都是用甘蔗浆抽做酸酒，淡得和水差不多，好酒只能从你们这里换，但是你们的酒太贵。”

    施奕文笑道。

    “那是因为这里的粮食少，等以后粮食多了，酒自然也就便宜了，其实，如果你们愿意的话，也可以拿粮食来换酒。”

    突然急促的且刺耳的锣声从外面传了过来，在施奕文有些诧异的往外看去时，寨子里已经尽是一片喧嚣之声……

