    

    第七十章截胡

    对于白泽少表现出来的狠辣与坚持，孙岩杰也是感到有些诧异，这样的白泽少让的他都觉得有些陌生。

    纷乱嘈杂的救火也是如火如荼的进行着，动静之大也是被高德彪与叶茂得知了，不过两人却是很有默契的没有任何行动。

    白泽少对于两人的举动也没有太过意外，而他也不着急，就那样看着众人救火。

    一个小时之后，大火终于被扑灭了，参与救火的人们也是疲惫的随意坐在地上休息着，而这个时候的白泽少却是冷笑了一声，对着三组的人，以及警察道：“继续搜查”

    警察的动作也是激怒了这些居民，可惜面对荷枪实弹的警察，众人最终还是选择了妥协，不得不配合警察的搜查。

    就在这时候，忽然一道人影趁着大家不注意的时候，悄悄的移动着步伐，渐渐的脱离了人群。

    砰！

    就在这时候，站在原地的白泽少忽然毫无征兆开枪了，也是将众人吓了一跳，尤其是身边的孙岩杰更是一副惊魂失措的表情。

    不过，白泽少却是没有解释，反而冷笑了一声，冲着人群喊道：“你要敢在挪动一步，信不信子弹下一次就不是朝着天空打了，而是落在你的身上了”

    大家对于白泽少的举动虽然有些不太明白，不过还是顺着他说话的方向看了过去，发现了人群边缘的安国明。

    一脸黑灰的安国明脸色一阵难看，就在众人看他的时候，他也装作不知情的样子，四处张望着。

    这一幕落在白泽少的眼里，也是不由得让人想要发笑：“就是你，别看了，给我把他拿下”

    面对着饿虎般扑来的警察与特务，安国明选择了逃跑，不过他却没有向外跑，而是再次窜进了人群，于此同时还不时的朝着天空开枪。

    人群瞬间乱了起来，而安国明的身影也是影藏在了人群里面，这一下白泽少也是不由得有些头大。

    “组长，要我说干脆将这些人全都突突了算了，到时候，还怕那个红党不出现嘛”猴子看着为难的白泽少，忽然提议道。

    “不可”白泽少脸色一变，急忙阻止道。

    “那现在怎么办，这样下去还怎么抓人”孙岩杰看向了白泽少。

    “给我拿把长枪来”白泽少看着纷乱的人群，最后叹息了一声，对着猴子吩咐道。

    很快，一把长枪递到了白泽少手里面，而拿枪的白泽少则是直接站到了车顶上，视线瞄准了人群，缓缓的移动着枪口。

    白泽少也不想射击安国明的，可是安国明的举动明显给附近的居民带来了灾祸，所以白泽少只能选择亲自出手了。

    砰！

    纷乱的人群中，正在奔跑的安国明小腿中枪，嘴里面惨叫一声跌倒了地上，白泽少收起枪对着猴子道：“带人将人给我抓回来”

    “是”猴子应了一声离开了。

    “小白，厉害，不愧是军校第一名”孙岩杰冲着白泽少伸出了大拇指，毕竟在人群中想要找到目标，就已经很难了，而白泽少不仅找到了，还一枪射中了对方的小腿。

    很快，猴子也是将安国明带了过来，白泽少瞥了一眼有些狼狈的安国明，冷声道：“带回处里面，告诉弟兄们可以收队了”

    辞别了孙岩杰，白泽少带人返回了特务处，只是他的车刚踏进特特务处的大门，就看到了吴正柯正站在办公楼的大门口，白泽少也是急忙走下车。

    “报告队长，幸不辱命，疑犯带回来了”白泽少大声的说道。

    “不错，没有辜负我的期盼，好了，你也辛苦了，先下去休息吧，犯人交给叶茂审就可以了”吴正柯拍了拍白泽少的肩膀，笑着说道。

    “队长，我也不累，犯人既然是我抓的，就还是交给我审讯吧”听到吴正柯要将人交给叶茂审讯，白泽少虽然不知道其中到底发生什么事情，不过还是第一时间提出了自己的建议。

    毕竟，安国明一旦落到叶茂的手上，那么到时候想要操作可就难了，毕竟到现在为止，安国明的嫌疑虽然很大，可是却没有证据。

    “小白，你先休息去吧，这是命令”对于白泽少如此“天真”的话语，吴正柯的脸也是冷了下来。

    “是”对此，白泽少只能不甘的答应了下来。

    吴正柯扫了一眼众人，随即转身走进了办公楼，这时候高德彪却是阴阳怪气的说道：“有些人啊，总以为有机会就可以翻身，到最后还不是被打回原形”

    心情不爽的白泽少冷哼了一声，冲着猴子道：“把人交给叶组长”

    “组长，这可是我们抓的啊”猴子有些不甘的对着白泽少小声的说道。

    “把人交给叶组长”白泽少说完之后，直接转身朝着特务处外面走去。

    特务处外面。

    白泽少已经恢复了平静，视线一下子就瞥到了不远处的阿海，两人视线碰了一下，而后阿海冲着白泽少做了一个OK的姿势，白泽少也是放下心来。

    直接来到街对面的香烟小摊上，买了一包烟之后，就再次返回了特务处。

    此刻。

    特务处审讯室里面。

    安国明刚被带进去，叶茂就吩咐人全都离开了，大概等了几秒之后，才关心的说道：“安先生，你辛苦了，委屈你在这里待几天了”

    “我不懂你什么意思？”安国明有些警惕的说道。

    “安先生不要误会，怎么说咱们也算是自己人吧，你之前接过一个电话，电话里面的人应该告诉你怎么做了吧”叶茂缓缓地说道。

    叶茂的话语犹如一道闪电劈进了安国明的内心，眼睛睁的大大的，随后有些意外的指了指自己身上的镣铐：“你既然已经知道我的身份，那么这又是怎么回事”

    “说起来，一切都是巧合，你的行踪被人发现了，所以我们也是不得不采取行动，毕竟你的事情可是非常的机密呀，知道的人很少，而且就连我也是刚刚在来这里的路上才知道大致情况的”叶茂有些感慨的说道。

    “那现在怎么办？”安国明有些恼怒的说道。敢情闹了半天，是特务处自己内部出现了问题，连累到了他。

    “等”叶茂缓缓的说道。

    “等什么？”安国明有些不解问道。

    “等鱼上钩，鱼饵已经撒出去了，就看这条鱼会不会上钩了”叶茂有些神秘的说道。        

