    出来狩猎，完全是应小郡主所求。

    大家忙前忙后，一路驱赶惊扰猎物是为了让她尽兴。更难得的是，偌大的一片林场只有将军府在围猎。不像以前，经常一只小肥兔有几位官家子弟争抢。

    另外，由于之前出来打猎的人比较多，猎物自然少了，小郡主能打到一只野兔能够乐半天。

    而最近猎人少，猎物自然就多了。

    先是几只大小野兔，接着从天空飞过一行雁，被小郡主打下两只掉队的。等深入密林时，几头野猪受到惊吓横冲直撞，其中一头嘶吼着冲向小郡主的马。

    她不慌不忙地射出两箭，一箭射中它的头，一箭射中它正在飞奔的腿，可它不仅没死，反而垂死挣扎速度更快地撞向她的马。

    郡主毕竟年幼，力度不够。

    为免伤着她，众侍卫果断将它驱离她的马前，斩于矛下。就这样，为了今晚设宴加菜，众侍卫一连击杀三头野猪。

    不得不说，元昭今天的运气真好！

    这不，那边腾出两名侍卫将野猪拖上板车，这边又有一头鹿惊惶失措地闯入众人的视线范围。

    可是……

    “郡主，快射啊！”何春见她举弓瞄准却迟迟不射箭，心里替她急，“再不射它跑了！”

    元昭：“……”

    她很想射，但是，看到小鹿那双湿漉漉的眼睛，一脸无辜地盯过来，她紧攥羽箭的手像中了巫术般动弹不得。

    最终，小鹿慌张逃离，她的箭也放下了。

    唉，何春、锦娘和其他侍卫无奈地对望一眼，默然轻叹。即便郡主不作任何解释，大家也知道她心软了。

    小孩嘛，看到可爱的小动物心慈手软在所难免。

    但，有些事可一不可再！即便她是主子，看到一只美丽的白狐，白狐啊！在场的人以前都没见过，只见过贵人身上的锦衣狐裘，可眼前这只是活的！活的！

    “郡、郡主……”见她又是迟迟下不了手，何春急得快结巴了，“这是白狐，错过以后可能再也遇不到了……”

    机不可失，时不再来啊主子！

    是啊是啊，众侍卫也急得抓耳挠腮，恨不得一箭替她射了。

    “你们不许动，它是我的。”元昭平静道，丝毫不受影响。

    说罢手一松，咻，箭似流星射出，卟地插在白狐身……边的草地里，那只白狐吓得一哆嗦，咻地钻进林子逃了。

    众侍卫见状大急，手中的长矛嗷嗷想出招！

    卟卟，小郡主的箭接连射出，一路追着白狐射，可惜全部落空，没有一支射得中。

    哎呀，太可惜了！

    众人暗地里扼腕捶胸，在心里直呼可惜，脸上一贯的面无表情。唉，权当什么都没看见了，不能落了小主子的脸面。

    虽然真的很可惜……

    “郡主，”众人能忍，何春不能忍，无限惋惜地看着白狐消失的方向，“您是故意放走的吧？”

    郡主的箭术她很了解，有准头，只力度小了点。

    多箭连发，居然一箭都不中，过分诡异，八成是故意的。估摸着小郡主见那白狐憨憨的，特意把它吓跑。

    “是啊，”元昭坦然承认，“多美的白狐啊，我下不了手。”

    梦里有句话，颜值即正义。

    本来，主子无论做什么事没必要向下属解释。但，今日这些侍卫冒着被刺杀的危险护她出来打猎，总不能寒了大家的心。

    小事而已，解释一句不费劲。

    “既然您觉得美，可以活捉呀！”锦娘不解道，“捉回去养，天天看岂不快哉？”

    “在野外生长的和养在笼子里的不同，前者叫野性美，后者叫有趣。不定哪天被人看上抱走剥皮，既害了它又害了自己。”元昭想起儿时的小狸奴，道，

    “与其那样，不如放了。”

    “就算您今日放了，明日它也会被别人所杀。”捕猎白狐的人多着呢，何春有些沮丧，“将来很有可能被制成狐裘，送到您府上……”

    那不等于是为她杀吗？

    可见，她的心慈手软改变不了什么，顶多让那只白狐多活几天。

    “那是别人的事，我管不着。”元昭满不在乎道。接连被两只小动物萌到，严重影响她打猎的心情，便意兴索然道，“今日也算满载而归，不打了，回府。”

    临出门前，她和季叔说好的，差不多得了，不可在外边逗留太长时间。

    言毕，她扯着缰绳调头，身边众人纷纷跟随，踏上归途。

    途中，再遇到什么小动物在草林间窜跳，皆由侍卫们持予或弯弓击杀。连何春、锦娘也各自猎杀一只野兔和野獐子，一路畅然。

    回程的路途略远，午时，众人就地歇息，架锅煮食。身在野外，吃的食物就地取材。捡些柴，摘些野菜，添点野味就成了美味的一顿。

    喝的水是从府里带出来的，因小郡主不喝野外的水。

    侍卫们若想喝野外的水，行，煮沸了再喝，这是小郡主的命令。

    趁众人在忙碌，元昭嫌坐着无聊，想四处走走看看。由何春、锦娘和三名男侍卫跟随，几人没骑马，于山林之间漫步。

    元昭走在众人中间，仰头张望，呼吸林间的清新空气。

    按照梦里人的认知，她身处的年代叫古代，她是古人。那些梦里人特别羡慕古代的空气，说肯定特别的新鲜。

    她用力嗅了嗅，唔，何谓新鲜？何谓污染？嗅不出来。

    “咦？大家快看那边……”她正嗅着，突然听到身边的一名男侍卫惊喜地指着前方，低呼，“那只白狐！”

    众人一听，同时往他指的方向望去，呀，果然看见一只白狐远远站在一个小斜坡上。听到这边的动静，受惊的它慌张地往旁边一跳，瞬间消失在人前。

    追不追？大家伙不约而同地望向小郡主。

    望着眼前这一张张充满渴望的面孔，元昭替那只白狐默哀一下下，点了点头。

    于是，一行人施展轻功追往白狐消失的方向。

    甭看元昭年幼，她的力度暂时跟不上，轻功却很不错，在众侍卫的环护之下丝毫没有掉队的迹象。

    但，追着追着，另一名男侍卫突然护住元昭：

    “等等！”

    唔？众人闻言停下，莫名其妙的同时警惕四周。

    “怎么了？”

    “队伍到之前，我们来探过路，没发现什么白狐。”男侍卫警惕四周的树林，有些话不敢轻易说出口，怕吓着小郡主，便道，“郡主的安全要紧，我们不要离开队伍太远。”

    这只白狐一直徘徊不去，或有蹊跷。为安全起见，还是折返吧。

