    董艺娅早已经目瞪口呆，她感觉自己是否跑错了片场？

    其他可能不知道，但《万国运动会》和《主角和配角》肯定知道。这可是最近几年最火爆的几部电影。难道都是这个什么熊孩纸工作室制作的吗？还有，容光和这家熊孩纸工作室到底是什么关系？

    先等等，这里有点混乱。如果没记错的话，我过来采访的是懒汪汪？那应该就是熊孩纸的子公司？这都是些啥破名字？不会是拍动画片的吧？

    然而眼角一扫，发现牛哥等人神情自若，他们应该早就了解这些情况，知道内地电影又崛起了这股新生势力？

    宁雪晴继续在不紧不慢的念稿：“……到目前为止，《加一个长镜头》已经获得戛纳一种关注单元奖，金马最佳新人导演奖。《寄生虫》刚刚荣获本届戛纳电影节的金棕榈奖。并且在票房成绩上，工作室制作和参与制作的影片，已经获得了超过18亿的全球总票房。”

    董艺娅：(⊙?⊙)

    如果说，之前的内容还能让董艺娅接受，现在的数据就让她震惊当场。

    最近这几年，国内所有电影的总票房，有木有18亿？如果再加上港台片，有木有18亿呢？你们是在吹牛呢？还是在吹牛呢？

    如果真的有这样的成绩，各路媒体应该早就吹捧上天了吧？

    幸好眼角再次一扫，发现连牛哥他们都在认真记录。而且就是那种很认真，没有丝毫的怀疑。这让董艺娅简直要抓狂，拜托，不会是真的吧？真的吧？的吧？吧？

    不提某位实习女记者正在怀疑人生，宁雪晴最后道：“……因此说，我们熊孩纸工作室一直致力于内地电影的发展，并且取得了一定的成绩。希望能够和所有人，包括媒体的朋友们共同努力，让华娱电影变得越来越好！谢谢大家！”

    掌声中，宁雪晴早已经浑身香汗。实在是太难了，老娘终于熬过去了！

    紧接着，就是柳蓉蓉哆哆嗦嗦的继续念稿：“欢迎各位记者的光临。我叫柳蓉蓉，北大毕业。我现为熊孩纸工作室秘书，兼任懒汪汪电影公司总经理。关于大家最为关心的——中国青年电影创作大赛，我这里有几份文件，会在发布会结束后，提供给各位记者复印件。”

    “其中包括：社会性评奖的审核批准书、中国青年电影创作大赛简章，对北电、中戏和上戏的参赛邀请函以及回执。还有参赛的资格、流程、评选内容、奖励等等。我这里要重点说明：我们的赛事完全是合法合规的，并且尽量做到公平公正。包括全程有京城公证处的公证，律师事务所的法务审核等等。而且全部通过三所高校的校方。全部都是很公开的组织评奖行为。还有一点：绝不会收取任何的报名费和杂费。包括参赛者的版权公证费用，都将由组织方来承担。”

    “除此之外，我们懒汪汪只负责初赛资格的审核。决赛奖项的评定，都会由评委会主席许冠闻老师来最终决定。在这里，需要特别感谢许冠闻老师，他全部都是义务参加，连车马费都自己全部承担。甚至还热心推荐了几部港台大学生的作品，同样通过三大艺校的校方转交参赛。”

    “最后就是奖励问题。特等奖、一等奖，将会获得500万元的新人扶持基金。二等奖将会获得100万元的新人扶持基金，并且懒汪汪会尽量向投资人推荐。三等奖2万元奖金，懒汪汪会尽量向投资人推荐。”

    “这里需要说明一下：评奖没有任何的捆绑条款。只看够不够资格，绝不会受到其他因素的影响。我们当然很欢迎，获奖选手与懒汪汪的合作。但如果选择其他投资人，我们懒汪汪也绝不会设置任何的障碍。无非就是放弃新人扶持基金，但不会影响到获奖，自由的选择合作者而已。这在参赛的法律文件上，同样已经备注说明。”

    “最后就是参赛的电影类型问题。我们懒汪汪在邀请到时候，早已经注明——本土喜剧！因此我们就很费解，为何会引起外界的非议？”

    “谢谢大家！”

    柳蓉蓉同样已经香汗淋漓。这样的念稿，已经达到了她们俩的极限，肯定应付不了记者们的提问。因此说，她们还处在攒经验条的菜鸟阶段。

    容光笑着接过话题：“好了，自由提问的时间到了。下面就由我来回答。谢谢！”

    立刻就有记者提问：“这位先生，你能否自我介绍一下？你和熊孩纸工作室，还有中国青年电影创作大赛是什么关系？”

    “我叫容光，有些记者朋友应该知道。熊孩纸工作室就是我个人的工作室。中国青年电影创作大赛，就是我工作室下面的子公司，举办的一次面对青年电影创作者的大赛。”

    董艺娅感激的看了那位记者一眼。虽然心中已经有了猜测，但听到容光亲口承认，她依然是大吃一惊。

    突然间，董艺娅瞪大双眼：不对！这根本就不是吃惊的问题，而是数字的问题。那可是18亿！难道都是这个年轻人办到的吗？不过想到他应该就是香港人，那就没事了。

    “光少，听说你以前就是北漂。你是怎么样达到现在的成就？能否介绍一下，是否有贵人扶持？”

    提问的记者明显很熟悉京圈，他的问题让屋里笑声一片。

    “我当了五年北漂，最近几年才混出头。我承认，我的故事很励志啊！”笑声中，容光道，“至于你说的贵人扶持？我父母都是很普通的工人农民。如果真的有贵人，我还能混成现在这样？就问一句，我的采访你们能够发表吗？”

    全场大笑。

    容光继续道：“不过那段励志故事，我个人建议，希望不要很片面的报道。这世界上确实有天才，但按照我的经验和感悟，最好还是接受完整的教育，尤其是高等教育。我不希望有人把我当成榜样。因为失败率实在太高，几乎没有成功的可能性。谢谢！”

