    小混蛋的人全都看向朝着他们走过来的人，来人走路的速度看似很慢实际很快。

    闷三见来人心里知道是个练家子而且功夫不浅。

    在冰面上行走自如没有一点打滑的情况，他闷三练了十几年都没能做到。

    小混蛋现在很讨厌有人来串场，怎么个个都能跟他叫板，尤其见到只有一个人心中很不痛快。

    小混蛋恼怒开口询问。

    “你谁啊？”

    “事不平有人管，路不平有人铲……”

    “桃养人，杏伤人，李子树下埋死人。米养人，香敬神，一曲唢呐送你魂。”

    “请叫我做好事不留名。”

    假小子没忍住笑出声来。

    僵持的气氛瞬间被笑声打破。

    小混蛋眉头一皱。

    来人分明是搅局的，真不知道死字怎么写吗。

    “不是什么闲事都能管的，来了就留下吧。”

    “动手！”

    张六和闷三被还在寻思叶闲的话呢，他们忽然感觉叶闲好神秘好有范。

    闷三觉得他的作风就够霸气的了，再听听来人说的话耐人寻味，多低调多吓人。

    叶闲很久没有活动筋骨了，上次救于莉的对付的那三个小混混真是没怎么用力。

    今天他要好好地耍耍。

    贴身短打。

    马步在冰面上扎得很稳，没有大动作就不会轻易打滑。

    脚不过膝，出腿必中。

    叶闲拳掌有力，每出一招都能快速卸掉对方手上拿的棍棒器具，接下来多用擒拿手法让其骨断筋折。

    闷三听到咔咔骨裂的声音，手上的“小仓发芽”都不香呢，完全没有了开始的气势。

    他是为叶闲捏了把汗。

    对面有三十多人，一个人再厉害对付怎么可能对付这么多人。

    张六都想要出手帮忙，他没有动主要是因为要看好“假小子”，别让她给人添麻烦。

    围观的人都被惊呆了，就见一大帮人朝着一个人冲去所过之处“人仰马翻”。

    如果能够有人在高处俯瞰一定会被这样的场面震撼到，现在的电影都没敢这么拍的。

    “嘿，好家伙今个冰场真人热闹啊，围着这么多人干嘛呢，走过去看看。”

    钟跃民和几个小伙伴在家待不住要来冰场拍婆子，天天拿着望远镜到处晃悠。

    见冰场围着好多人就知道有热闹看。

    “快快，目标冰场，加急行进两分钟占领有利地势。”

    “遵命。”

    几个小伙伴配合。

    一车带一人，真是不限热闹大。

    钟跃民停下自行车往冰场上一看，正见到一个人对几十人，他都有点不敢相信他眼睛了。

    究竟是怎么做到的，这是人能做出来的事？

    钟跃民陷入了自我怀疑的心理状态。

    不得不怀疑，就算是退伍老兵也不可能一个打几十个吧，简直不可思议可是眼见为实。

    “袁军。”

    “来了。”

    钟跃民这么一喊，本来是让小伙伴快点看热闹，结果嗓门太大声音传了老远。

    小混蛋这边的人不淡定了，一个是见人手好越来少他们手上都不干净要是引来警察他们都来不及跑。

    “援军来了，咱们要不要先撤。”

    小混蛋嘴上说天不怕地不怕实际上他胆子是大，就是仗着光脚的不怕穿鞋的，豁得出去就能够镇住所有人。

    当他遇到今天两波真敢动手的就不没那么淡定，毕竟自己人多人家也不少，这会儿又来了人不知道是哪一伙的。

    但肯定不是他们的人，要是留下来肯定吃大亏。

    “我记住你们了，给我等着。”

    小混蛋带剩下的人准备跑路。

    闷三哪里肯放过这样的人，他可不想天天被人惦记。

    “想走，晚了。”

    “动手！”

    张六像是早就知道小混蛋要跑一样，拿着刀鞘丢出去命中小混蛋的膝盖后槽窝将其带倒。

    闷三冲过去动手，小混蛋转身将手上的东西扔了出来。

    措不及防之下，闷三的胳膊被伤到了。

    可是小混蛋也没落下好。

    刷刷刷。

    小混蛋就丧失了行动能力。

    “给我个痛快！”

    闷三没有理会，他见到叶闲解决了三十几个人正往他们这边走来。

    满满的都是崇拜。

    “你们不走还等什么呢？”

    叶闲对着张六和闷三说，真不知道他们是怎么想的真以为他们有什么好名声不成。

    “六哥走了。”

    灯罩就很识趣，知道人家帮忙不想留名，一看就不是一个圈子的就不要往一起凑。

    张六则是觉得遇上高人了，像他们这样的人义字当先前途无望，怎么肯错过机会。

    远处已经听到了警铃声。

    “六哥快走。”

    闷三的人都有些紧张，他们毕竟是聚众斗殴被抓住都是吃不了好的。

    别看他们人多势众时候有多风光，到了这个事情第一个想到事情就是苍茫逃跑。

    “她就交给你了。”

    张六将“假小子”往叶闲身上一推，带着人立马跑路。

    闷三同样如此。

    只有小混搭和小混蛋的人没有动，因为都没有行动能力。

    叶闲看着两帮人跑路这么快，还以为有多硬气呢。

    看看把脸藏在棉帽子里的假小子。

    “叫什么啊？”

    “许霞。”

    “你呢？”

    “叶闲。”

    “你不是叫做好事不留名吗？”

    叶闲被假小子给问住了，想不到假小子还有点小幽默。

    “我不想留名，还不是你问的。”

    叶闲打量了一下许霞，小脸上蹭上的是煤灰，看不出个模样。

    就这样的小混蛋的人都不放过，真是丧尽天良。

    “都不许动，放下抵抗。”

    叶闲听着喇叭中传出的声音，觉得有些熟悉，等人靠近一看还真是熟人。

    “李队长咱们又见面了，同志们辛苦了。”

    李队长看着躺了一冰场的人，都痛苦万分就知道又跟叶闲脱不了关系。

    “说说吧怎么回事？”

    叶闲要开口的时候，许霞先开口回答。

    “他是见义勇为，为了救我将坏人全都打趴下了。”

    李队长一看“假小子”，再看看叶闲基本情况应该差不多。

    “走吧，跟我去所里说明情况。”

    许霞录了口供，小混蛋的人在冰场要占她便宜，叶闲出手帮忙将人放倒。

    事情就是这么简单。

    李队长根据当时的现场情况，了解得事情比许霞说的要多。

    许霞撒谎没有说出张六的事儿就是不想让其牵扯进来。

    叶闲第三次见义勇为直接给他们送了一个惊喜，小混蛋团伙动不动就对人捅刀子，已经被通缉好久。

    “叶闲你立功了。”

