    第664章今年也要查

    “今早，我特意翻阅了一下描绘地理风俗的书卷。上面记载，西南湿气较重，常年生活于此的人常以辣去湿。故而，那一带的人，大多无辣不欢。

    “你虽不是土生土长的西南人，但总归是在那里生活了十余年，你肯定喜欢味辣的菜！”

    云墨晗对自己的推论万分肯定。

    岑羽薇不禁被他自信的模样逗笑：“我的确是喜欢辣口的东西，不过…”

    “不过什么？”云墨晗眨眨眼。

    方才还熠熠生辉的目光，此刻，忽然就变得可怜巴巴。仿佛，岑羽薇一句否认，就能让他当场委屈一个给她看。

    “不是有忌讳，我只是担心你陪我吃辣会难受。”岑羽薇随手捏捏他的面颊，轻笑，“你现在可能就仅仅觉得，陪我吃辣只是喉舌难受，忍忍就过去了。

    “但到了晚上，你的胃就该难受了。

    “所以，不是习惯的东西，就别随意折腾自己。就算你想陪我吃辣，也得一点点往菜里加辣子。”

    “可那样就不正宗了…”

    “无所谓正不正宗，你做的东西，咸淡都好吃。”给予云墨晗肯定后，岑羽薇便差人替他取了碗白水，让他涮着吃。

    看他总算能正常吃饭，她也欣慰地点了点头：“不错，你这样，我也不怕一顿饭就耽误了你的公务了。”

    “最近没什么公务…”提到公务，云墨晗不禁羞赧地抿抿唇，“前段时间那样，只是不想一个人守在卧房发呆，所以才让孤帆催着下面的人办事…”

    “可你能坐得住，也说明是真的有事要忙吧？不然，你还不得跟人发脾气？”

    岑羽薇了解云墨晗，知道他不是一个能为闲事浪费时间的人。

    不管下面的人是被孤帆催着办事的，还是自己主动想办事的，这办的事，定都不会是鸡毛蒜皮的闲事。

    而是…

    “最近科举就要放榜了吧？你说皇后那边，会不会趁此机会…”

    “孙家的确有所动作。”提到正事，云墨晗一下便摆正了神态。

    白日所有的推论，他并没有瞒着岑羽薇，稍微捋捋，他便同她说了个大概。

    “游手好闲的吏部官员…”岑羽薇蹙眉，“你的意思是，经这人手的公务，都是孙家人在暗地里做的，所以他才那么闲？”岑羽薇挑眉。

    “唔…差不多是这意思吧。”云墨颌首，“此人，应当就是枚棋子。”

    “那你死盯他过去调动的人员做什么？你难道，不应该把心思放在这回的他将拟出的名单上吗？”

    “这回的名单？”

    “对呀。”岑羽薇弯唇，“他迟迟不办事，无非是在等候指令，这便说明，他将要给到的调令，一定是有问题的。

    “既然调令有问题，你只要顺着名单查下去，就一定能抓住问题。

    “这是近期的事，相比于往年，你更容易获得证据。所以…”

    “所以，等这份名单，或许事半功倍？”云墨晗挑眉接过岑羽薇的话，轻笑，“还是薇薇想得周到。”

    往年的事要查，今年的事也不能放过。

    (本章完)

