
　　这对于杨奇等人而言，绝对不是什么好消息，毕竟他们选择这个方向，就是为了避开妖兽一族的修行者。如果说那即将出世的青灰色圆球，是在吸引进入原始秘境的修行者，那么另外两大族群的修行者，肯定很快就会赶来这里，机缘当前，人族和妖兽一族爆发冲突的几率必然大增。

　　想到这里，青煊大帝等人的脸色越发的难看了起来，毕竟如果没有必要，他们并不想和妖兽一族起冲突，但是现在看来，这场冲突已经是避无可避了。

　　眼前的青灰色圆球乃是人族这边先发现，若是人族这边退让，只会让人族修行者的信心，以及人族对自身族群的荣誉感受到冲击，这种做法显然是不可取的。

　　既然退避行不通，那就只能留下来，哪怕是和妖兽一族一战，也在所不惜！

　　看着面色凝重，同时沉默起来的众人，杨奇不禁开口道，“我们也不必太过悲观，若是特殊族群一方的修行者先一步到来，妖兽一族的修行者，未必敢对我们出手。”

　　特殊族群一方的修行者，的确是不会参与到人族和妖兽一族的恩怨之中，但他们进入原始秘境，也是为了获得机缘。人族和妖兽一族冲突，那么得益的自然是特殊族群一方，有特殊族群的修行者在，不管是人族还是妖兽一族，都会克制一些，免得被特殊族群一方的修行者捡了便宜。

　　“如今也只能这么想了。”青煊大帝一脸无奈道。

　　毕竟在这种避无可避的环境之下，除了期待特殊族群一方的修行者能够先一步到来之外，众人也想不到其他的办法，能够让妖兽一族有所忌惮。

　　因为知道了眼前即将出世的机缘，是在吸引原始秘境内的其他修行者，杨奇等人明显变得小心起来，甚至还派遣分身，在四周巡察，以便应对随时可能打来的妖兽一族和特殊族群。

　　时间流逝，不知过去多久，杨奇等人的脸色突然一变，目光齐刷刷的看向了右前方的山林。

　　望着那山林深处，杨奇略显无奈道，“看来我们的运气不是太好啊！”

　　“既然运气不好，那就战吧！”剑十九手中长剑一震，面色无比平静道，“我人族，可不惧任何敌人！”

　　就在刚刚，负责外围警戒的分身，察觉到了修行者的靠近，而朝着这个方向而来的，正是妖兽一族，显然妖兽一族比起特殊族群一方的修行者，先一步抵达了这里。

　　“准备战斗！”青煊大帝神色一凝，直接下令道，

　　随着青煊大帝的命令，在场的众人立刻是全力戒备起来，若是妖兽一族的修行者真的对他们出手，他们也不会被打一个措手不及。

　　嗖~嗖~

　　说话间，远处山林深处，数十道强大的气息出现在了杨奇等人的感知范围内，紧接着数十道人影便是来到了杨奇等人的身前，正是赶来的妖兽一族修行者们。

　　姬衍大帝的目光看向不远处的青煊大帝等人，缓缓开口道，“青煊道友，看来我们还真是有缘，不但之前湖底遇到了，没想到这里，又遇到了。”

　　“是挺有缘的。”青煊大帝淡淡道。

　　之前在湖底的相遇，乃是妖兽一族刻意改变方向导致的，眼前的相遇，却是那即将出世的机缘，刻意吸引之下引起的。

　　这两次的相遇，不管是哪一次，显然都不是人族修行者愿意见到的。

　　“不过很可惜，出世的机缘却只有一份！”姬衍大帝的目光一凝，随之看向了半空的青灰色圆球。

　　在发现人族修行者也在这边之后，姬衍大帝便知道，这份即将出世的机缘，恐怕是刻意将他们吸引过来的。人族修行者不是妖兽一族，不可能主动去寻找妖兽一族的踪迹，那就只能是被那阵奇异波动吸引过来的。

　　虽然三大族群的修行者都会前来这里，但妖兽一族却并不惧其他两大族群，毕竟妖兽一族的人数，比起另外两大族群而言，都要多上不少，在人数上占据了不小的优势。

　　听到姬衍大帝的话，青煊大帝的神色不由一凝，嘴里缓缓道，“看来你们妖兽一族是打算独吞这份机缘了？”

　　“不错！”

　　姬衍大帝微微点了点头，并没有隐瞒自己打算独吞这份机缘的打算，能够将三大族群的修行者齐聚过来的机缘，肯定不会简单，妖兽一族若是有机会吃下这份机缘，自然不可能放过。

　　“所以只好请你们离开了！”

　　姬衍大帝微微一笑，下一刻，数十道人影直接化作流光，朝着杨奇等人的杀了过来，显然是打算将杨奇等人击退，独占这份即将出世的机缘。

　　“战！”

　　面对着杀来的妖兽一族修行者们，修行者们嘴里齐齐爆喝一声，早已蓄势的攻击，立刻是朝着杀来的众人袭了过去。

　　嗡~

　　在众人出手的瞬间，杨奇直接催动了虚界手段，而且直接便是双重虚界手段，在动用双重虚界手段的同时，一尊小鼎出现在了他的手中。M.23sk.com

　　咚~咚~

　　一阵怪异的鼎鸣声自杨奇手中传开，双重虚界配合着万物鼎的施展出来的灵魂攻击，妖兽一族的修行者们，可是感受到自身传来一阵强烈的不适。

　　之前在湖底的时候，妖兽一族和人族修行者短暂的交手过，妖兽一族的修行者们，对于杨奇的实力和手段，自然也是有所了解的，知道虚界手段配合万物鼎的厉害之处。

　　“虚行道友，你的对手是我们！”就在杨奇准备赶去相助其他修行者的时候，一声冷喝在杨奇耳畔响起，紧接着两道人影杀向了杨奇。

　　“敖闵大帝！”

　　看着杀来的修行者，杨奇的眉头不由一皱，那杀向他的两名修行者，一个是敖闵大帝，一个是玄滨大帝。

　　当初在湖底的时候，敖闵大帝便和杨奇交手过，只是奈何不得杨奇，如今再次交手，联合玄滨大帝之后，敖闵自然是想要一雪前耻！

　　轰~轰~

　　与此同时，一声声惊天巨响传来，却是妖兽一族的修行者，已经和人族修行者厮杀了起来，两大族群之间的冲突，就此爆发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百零九章 冲突免费阅读。https://xs.23sk.com 