 此时，天河南岸。

    叶辰那方的三十多亿，火力全开，轰击对面一百来位仙尊。

    刚才叶辰那一剑，碾死了二十多位入门境的仙尊，所以只剩下一百零八位。

    此刻这一百零八位仙尊，凝聚出一个巨大的金色八卦，他们躲在八卦后面，用仙法加持八卦，使得八卦的防御变得异常恐怖，面对三十三亿大军的火力全开轰击，非但硬生生的挡下，还不被火力所击退，正在推动八卦，渐渐朝叶辰的大军靠近，    而叶辰，这个时候正在几十万米高空，与桃花岛主激战中。

    刚才他那一剑斩下后，对面的敌人或死光，或跑光，他就下令全军推进，结果这些仙尊就冒出来了。

    于是他号令全军开火，然后仙尊们就凝聚出八卦，去抵挡火力，见挡得住，桃花岛主就跑去对方叶辰，两人这个时候已经打了有十几个回合。

    “没想到，短短二十余天，你的实力竟然比此前精进不少，而且防御似乎比此前更为恐怖，本座小看你了！”

    桃花岛主脸色异常的凝重。

    他原以为，叶辰的防御法宝被破，防御势必减弱，以他的修为，现在杀叶辰应该很容易。

    却怎么也没有想到，叶辰防御非但没有他想象中那么弱，反而比此前还高，最关键的是，实力还比此前精进不少。

    至少现在想近他身，比之前难多了。

    好在他的实力还是凌驾于叶辰至少，虽然杀不了叶辰，但至少也不会被叶辰所杀，否则他早就撤了。

    “知道小看本帅，还不滚蛋？”

叶辰冷声道。

    “哈哈！”

    桃花岛主笑道：“叶北冥，别想吓我走，是不可能的，虽然我现在杀不了你，但是你的大军，用不了多久就会被那一百多位仙尊撵上，到时你的大军就会遭到覆灭，我们一百多人围攻你，就不信弄不死你！”

    “就算还弄不死你，可以集结大军轰击，我们联手一百亿大军一同对付你，再硬的防御也给你破开！”

    叶辰闻言，面色有些凝重。

    虽然提升了两个期，但道体丹没有炼好，没有九重道体，虽然是太虚境小成初期，但发挥不会满状态的实力，只能发挥出太虚境小成初期百分之七十的实力。

    所以，想要杀死一位大成境仙尊，何其之难，也就是仗着神兵法宝攻防高，对方不敢用神兵与他交锋，否则他早就不知道死了多少回了。

    “是不是怕了？”

    桃花岛主冷笑：“我估计你也能看出眼下的局势对你非常不利，而且不瞒你说，本座刚才还发传音回仙山群岛，调了四五十个仙尊过来助阵，用不了两刻钟时间，就能抵达战场。”

    “到时候去帮那一百多位仙尊，推动八卦加速前进，就能加快覆灭你的大军。”

    “哈哈哈！！！”

    说道这，桃花岛主仰头大笑了起来：“一开始我是高估你大军的实力，都说攻击多么多么的恐怖，害得我最早没有用这个办法对付你，否则也不会使联军损失那么大，说不定这个时候已经把你的大军灭光，甚至有可能都把你给宰了！”

    叶辰不得不承认，桃花岛主说的没错。

    一开始仙尊联手去挡火力，桃花岛主拖住他，一百多亿大军从两翼进攻他的大军，这个时候他的大军早被打光了。

    那么一百多个仙尊联手，外加一百多亿大军的火力支援，他除非遁逃，否则必死无疑。

    幸好他们当时没那么做。

    不过现在才知道这么做也为时不晚，眼下的局势确实令他有些头疼。

    “想吃我的大军，门都没有！”

    叶辰朝桃花岛主斩出一剑，在桃花岛主闪开后，他迅速掠过，朝那些仙尊杀去。

    那些仙尊要阻挡火力，是攻击他们的绝佳机会，能杀死一个是一个。

    “快，抽出一个小成后期的仙尊，把他给我挡回来！”

桃花岛主喊道。

    “我来！”

    明月岛主回应，从金色大八卦后面一跃而起，一掌打向叶辰。

    面对巨掌轰击而来，叶辰高举巨剑斩向巨掌，将巨掌撕开，但因此而被影响到了速度，桃花岛主就碾了上来，抓住他的胳膊，猛地一拽，朝后面甩去。

    叶辰虽然防御高，神兵攻击高，但自身的修为不及桃花岛主，被他一甩，就甩出了千里之外，本来想靠近灭一些仙尊，使八卦防御降低，却没想到被桃花岛主一甩，离那些仙尊又远了。

    不过他并没有放弃靠近，想要施展大招，可是桃花岛主又碾了上来，根本没有充足的时间放大招。

    大招是需要用时间去积蓄力量，而不是一秒就能施展成功的，否则也就称不上大招了。

    如虚空圣剑决，没十五秒是无法完成，而十五秒的时间，若不是他防御高，桃花岛主能杀他至少十五回。

    所以在桃花岛主的阻止下，他根本放不出大招，焚天决和撕天决虽然放的快，但等级太低，对桃花岛主无效。

    坚持了几次，也没能靠近那些仙尊。

    “叶北冥大帅！我带两亿人马来增援你了！”

    就在这时候，一个声音突兀响起。

    叶辰看去，就见一个熟悉的身影，带着浩浩荡荡的大军从南方而来。

    这不是在仙山群岛，去黄家时路上遇到的那个鲁明达吗？

    “来的好！”

    叶辰精神为之振奋：“明达兄弟，你这可是雪中送炭啊，若能打赢这一战，本帅重重赏你，答应给你打造的满级尊品神兵，一定给你打造！”

    有这两亿大军支援，能大大加强火力，至少不会不容易被那些仙尊碾上，可多阻挡一阵。

    “哈哈！”

    鲁明达笑道：“我可不是为了赏赐来的，我只希望能够早点结束这场战争，所以花了点时间，召集了天乾帝国两亿多退伍老兵，一路北上，由于轩辕皇朝被完全占领，遇到了不少阻碍，战死了至少三千万呢，不然不止这么多。”

    “好样的明达兄弟！”

叶辰说道：“我向你保证，一旦打赢这场战，一统天下时，决不滥杀你们天乾帝国的百姓！”

    “如此最好！我们天乾帝国的百姓，可都是良民呢，只有那些统治者和贵族好战，使得百姓们叫苦连天呢！”

鲁明达说道。

    而后问道：“我们接下来要做什么？”

    “鼎天！带些人马去教这些大军布阵！”

叶辰喊道。

    “是！尊上！”

杨鼎天的回应传来。

    八卦后面的延平王急眼了：“你们是我天乾帝国的百姓，曾经是天乾帝国的士兵，怎么可以去帮叶北冥？

去帮轩辕皇朝？

脑子进水了是不？”

    “快从后面给我轰击轩辕皇朝的大军，把他们轰杀了，再除掉叶北冥，战乱就能结束了，到时还你们太平天下！”

    “哼！我才不信！”

鲁明达说道：“灭了轩辕皇朝和叶北冥，十几个帝国的国王，还得为了皇位而厮杀，那样不知道到还得打多少年战。”

    “就算天乾帝国最后赢了，也得付出很大很大代价，要是输了，会有很多天乾帝国的百姓遭到屠戮。”

    “所以，我们必须帮轩辕皇朝，必须帮叶北冥大帅，只要帮他打赢这场战，天下便可平定，也就不会再起兵戈了！”

    “对！必须帮轩辕皇朝！必须帮叶北冥大帅！”

有个鲁明达的好友喊道。

    “必须帮轩辕皇朝！必须帮叶北冥大帅！”

    两亿大军高声呐喊。

    “败类！你们是天乾帝国的败类！”

    延平王差点被气吐血。

    “鲁明达是吧，好兄弟，来，我们教你们布阵，迅速加入战斗，轰死那些个狗日的仙尊！”

杨鼎天说道。

    “好的！”

    鲁明达说着，就号令大军听出安排。

    由于这些都是老兵，很好教，没半刻钟，大阵就布好了，加入进去轰击那些仙尊。

    虽然轰不爆八卦，但有了这两亿大军的火力支援，却能打的仙尊们难以前进。

    “罪人！你们这些罪人！”

    延平王都要气炸了，本来照这个速度下去，用不了多久就能撵上大军，现在难了。

    “杀呀！！！”

    就在这时，一阵杀喊声突兀响起。

    只见叶辰大军的左右两翼，皆有浩浩荡荡的大军出现。

    “哈哈哈！！！”

    桃花岛主左右一看，忍不住大笑了起来：“叶北冥！你完了！一百亿大军从左右两翼包抄你们来了！左右两翼同时开火，用不了多久就能把你们的大军全部轰死！”

    “你们完了！你们这回真的完了！哈哈哈！！！”

    他得意的不得了。

    一百多个仙尊也都激动坏了。

    而叶辰及三十多亿大军，全都脸色凝重到了极点。

    然后就在这时，一个洪亮的声音，似洪钟大吕一般彻响。

    “我家尊上不会完，是你个老小子要完了！”

 