    大家都在庆幸小宝儿能喝得下羊乳，可，高兴劲儿还没过呢，让人防不胜防的意外可便来临了。

    伴随着‘噗’的一声响，苏愉辰的那张小脸瞬间涨的通红，下体像是不受控似的，接着又是‘噗，噗！’两声。

    整个屋内都充斥着一种怪异的味道，还夹杂着淡淡的羊奶膻味儿。

    “呀！宝哥儿拉肚儿了。”

    刘阿婆惊慌失措的高喊了一声，紧接着连忙让人下去给准备温水，及换洗的衣物。

    小宝儿那张红润的樱桃小嘴紧闭着，他那小手不自觉的紧攥成拳头，接着又是‘噗噗’两声。

    屋里这味儿，更浓了。

    严敏也不知道小宝儿吃不了羊乳，也得亏今儿个没给他喂几口，吃多了，那还了得。

    小春几个丫鬟们忙的脚不沾地儿，好一番收拾。

    瞅着眼前头那几张大脸一晃一晃的，看的小宝儿头晕目眩……

    小小的人儿虚弱无力的躺在床上，长长的卷睫垂在眼帘，方才还红彤彤的小脸儿，这会煞白。

    “先给空空吧，啥也被给宝哥儿吃，先空一两顿，饿不坏人。”

    眼见小夏端着温水过来打算喂给小宝儿，刘阿婆忙上前一步将其拦下，制止道。

    严敏的脸上一脸的自责，她长叹了一口气后，嘴里小声喃喃道：“我也不知小宝儿吃了后会有这么大的反应，早知，早知是这样，还不如喝粥的好。”

    床上的小人儿似乎懂人事儿似的，好像明白发生了什么，他糯叽叽的小爪子扬起在空中挥了挥，接着，紧攥起了他娘的衣裳袖。

    “羊乳嘛，和养人，不过这小娃娃也不一定能服的住，偶有会出现问题，也是常事儿，夫人不必放在心上。”刘阿婆小心翼翼的对其宽慰道。

    先前严敏不懂，可眼下为人母后，那是一丁点儿都见不得自儿个的孩子生病，难受。

    原先小宝儿的小腹还圆滚滚，方才那一拉肚儿啊，接着圆圆的小腹便以肉眼可见的扁了下去。

    还偶能听到一两声‘咕噜，咕噜’的肠鸣声。

    严敏担忧的紧，时不时的还要去瞧瞧瞅瞅，摸一摸小宝儿的额头，生怕他再因腹泻导致了发烧，那可就厉害了。

    夜深人静，窗外隐隐一晃而过的光亮照射进屋。

    床上的小人儿慵懒的伸了个懒腰，那只不安分的小脚不经意的往边儿上一踹，不踹不知道，这一脚，可给他惊了一跳！

    察觉到小宝儿的动静，严敏忙睁开了眼往那婴儿床里看了看。

    那张天真烂漫的笑脸映入她的眼帘。

    有些时候，仅仅只是孩子的一个笑，便能横扫大人心中的忧烦。

    苏允弦也刚巧从外面回来，他的手里还提着一个竹篮子，看上去，里面装的，好像是吃的？

    “下人们说，你今晚上没有吃饭。”

    说着，允弦径直朝着敏敏走来。

    小宝儿可劲儿的瞪圆了小眼珠儿，可他爹越走越近，想看脸，看手中之物，就越是困难。

    隐隐约约的，他仅只能瞧见爹爹手提的灰褐色的竹篮子。

    见着敏敏依旧是纹丝不动，允弦便将那竹篮子搁在了桌上，又道：“是醉香阁做的水煎包子，还有玲珑水饺，醉鸭，都是你喜欢吃的。”

    瞧着小宝儿这会已无大碍，严敏也算是能够放心些。

    香味儿扑鼻而来，惹得小床上的小人儿一阵躁动不安，就跟一只大肉虫似的，来回扭动着身躯。

    模样儿看着别提多逗人了。

    “想吃这个呀？”严敏逗趣儿似的故意拿着鸭腿在小宝儿的眼皮底下晃了晃。

    临了临了，却又不给这鸭腿给他。

    小宝儿气的扬起了小手在空中摆了摆，接着又落下。

    先是腹泻，接着又被饿了半天，那扁扁的小腹早已是饥肠辘辘。

    又不会说又不会表达的小娃娃，只能用行动表示。

    浑圆的小拇指塞入了口中，小宝儿抱着他的那根拇指吸允的比吃鸭腿儿还要香。

    “问问刘阿婆，小宝儿一个多时辰也没有再拉肚儿了，约莫着，是该给喂点东西吃了。”

    严敏又搁下了手中的筷子和鸭腿儿，伸手摸了摸小宝儿的额头，时刻都得仔细观察着，预防他因为腹泻引起肠道炎症，再发了热。

    那日因为拉肚儿后，小宝儿也算是病了一场，短短三两日的功夫，小脸儿可就以肉眼可见的速度小了一圈儿。

    难怪旁人总是说什么奶膘，奶膘的，果不其然。

    “敏敏！”

    大晌午的，苏娘子刚从外边儿回来便兴冲冲的跑到了严敏和允弦的寝房。

    隔着一道门，离得老远，她便站在院儿里大声的喊着。

    小宝儿才吃罢了午饭躺下憨憨熟睡，严敏搁下了手里的娃儿，迅速站起身来，还朝着一旁的小春她们比划了一个禁声的手势。

    “你爹早上钓鱼去了，你去瞧瞧，那一条鱼可得有案板那么大，晚会让人给炖汤，你和小宝儿喝了补补！”

    苏娘子兴冲冲的一边用手比划着，一边朝严敏说道。

    “小宝儿已经吃过了晌午饭，都睡下了，娘你热不热，先进屋里喝口凉茶吧。”说着，严敏掀开了门口用来遮挡蚊虫儿的卷帘。

    未料到，苏娘子这前脚刚一进门，接着便听到了床上的小人儿，‘啊呜’的一声。

    方才严敏出门的时候，这小子还安逸的睡得好好的，怎么他奶奶才刚来，可就惊动了他？

    小宝儿一见到他奶奶似乎是激动的很，猛地用脚一踢，直接都将那被褥给踢翻了。

    “奶，奶，奶奶……”

    这小子憋了许久，憋得脸色通红的，才从嘴里挤出了几个音节儿。

    苏娘子一脸嘚瑟的快步走到了小宝儿的跟前儿，俯身瞅了他一眼后，接着说道：“瞧瞧给你这小子机灵的，就知道是奶奶来了。”

    如今小宝儿已经六个月大了，会说话，其实也不为惊奇，他们这个时期的娃娃正是努力学发音的时候。

    让苏娘子嘚瑟的是，小宝儿到今儿个，也只是会喊她而已！

    “是不是又想让奶奶带着你出去玩了？”

