 这做古城，在天界腹地可能算不上最大，但是在西天这种地方，能够建造这种庞大的城池，绝对是极为震撼的。

如今的佛教，在西天犹如神明，但也没有建造这样一座城池，可见其难度。

“管他呢，我们进去找活水！”

灰毛鸡急忙催促道。

“几位施主，请留步，这里离进不得啊，进不得！”

这时，在远处有一群西天教的和尚，快速飞驰而来，急忙阻挡。

灰毛鸡急了，催促道：“赶紧进来，和尚要阻止我们了！”

言罢，灰毛鸡率先进去，李墨本想犹豫一番，凡此刻无奈，也只得跟了进去，几人瞬间全部进入到了废墟中，一进入其中，便感觉到了浓浓的腐朽味，以及无数断壁残垣。

西天教的大师纷纷前来，看着李墨等人已经进入，露出一丝担忧之色。

“唉，这是座鬼城，可偏偏有很多修士为了其中的活水，冒死潜入，就算得到活水，这千百年来，有几个人出来了呢？”

一位大师双手合十，闭上了双目。

“这鬼城既然再次现世，必定有很多修士要进入其中，你们分开，劝阻那些修士，能拦下几人便拦下几人，救人一命胜造七级浮屠，阿弥陀佛！”

这位大师对着周围的弟子说道。

数十名和尚，大多虚神修士，皆是四散开来，其中几位天尊境强者，也都是四散开来，准备劝阻前来进入废墟的修士。

果然，没过多久，便有很多修士前来，随着时间的推移，修士越来越多。

其中深信佛教的信徒，在佛教的劝阻下，有一些离去了，但一些信仰并不是特别坚定的，还有这一个月多闻讯，从外而来的那些修士，根本不听劝阻，执意硬闯了进去。

这废墟周围的很多庙宇大师，皆是前来，但无奈这废墟实在太大，根本守不住，也劝阻不了那些寻宝的修士，至于什么鬼城之类的话，那些修士自然是没有一个愿意听。

哪个造化没有危险，他们修行到这一步又不是没有遇见过危险，若是惧怕危险，那么还能修行到如今的地步吗？

所有修士都是这般想的，这个也是人之常情，若是什么都没有遇见，便畏首畏脚，的确难以修行下去。

虽然众修士不信这是座鬼城，但这千里废墟忽然出现，的确诡异，况且这里也没有名字，这些修士便以鬼城相称了。

进入到鬼城中的修士越来越多，活水的作用谁都知道，虽然不一定见过，或者拥有。

众大师脸上的愁容越来越多，因为进入的修士也越来越多，这便意味着又有很多生命，即将死去。

“阿弥陀佛，为何众生不听，是我佛的意志还是太薄弱了吗？”

最先劝阻李墨的那名无相大师，仰天长叹一声。

“主持已经做到了极致，是这些修士不听，与我佛无关，再说，能劝阻一些修士回去，我们也会获得一些功德之力。”

旁边的弟子恭敬的道。

“若是能将这些修士全部劝阻下来就好了，这样便救了很多生命，功德……也应该很多了吧。”

无相大师露出慈悲之色，还有一丝惋惜。

另一边，李墨等人进入到废墟后，看向外界时，赫然发现，竟然看不见外界了，这里的天空是血红的，不，应当是有着血红色的晚霞，所以映衬的天空，也成了微红色。

似乎这废墟，另成一片天地，或者说，是一方独立的小世界。

“活水在哪里？”

李墨问道。

“我怎么知道？

我知道这废墟在哪里，活水我可没有那个本事推断出来！”

灰毛鸡摇头道。

“好吧，看来只能随便找了。”

李墨耸耸肩道。

“这样太慢了，或许会被其他人捷足先登，我们分开找，鸡道友一组，我一组，李墨一组，紫萱仙子一组，我想寻常修士根本不会对我们造成威胁！”

百里奚道。

的确，以他们的实力，在天尊境中，都是绝对的翘楚，最强大的那批人，只要不遇见很多天尊境巅峰围攻，是不会遇见危险的。

“这样一来，我们便分头行动，的确是快了很多，不过大家都要小心些，就算遇见了活水，也要立刻通知大家汇合，不可独自行动。”

李墨认真道。

几人点头，旋即皆是各自分开，朝着五个方向。

紫萱仙子容颜太过惊人，不过她身上光芒一闪，已然变成一个相貌普通的女子，修为也变成了虚神境后期。

灰毛鸡也都是变成了人形，修为也自然下降一个境界，成为了虚神境，不过这样一来，便不会引人注目，毕竟修为，还是略微低下一些。

李墨与百里奚，还是原本的样子，天界两人的名气虽然不俗，特别是李墨，但见过其真正相貌的并不多，所以，在这遥远的西天中，也不会有人认出二人。

当然，即便认出也无妨！鬼城千里，一片废墟，虽然极大，但随着修士的不断涌入，也开始有修士彼此遇见，但好在此刻还没有什么造化出现，所以，争斗还比较少，而这些进入的修士，也大多是成群进入。

千里废墟，称为鬼城，不知何时出现，但却引来无数修士竞折腰！鬼城外面，有很多西天教的大师，在此劝阻诸位修士，但效果甚微，唯有西天教的信徒会离去，那些闻讯而来的修士，根本不曾理会，全部进入了鬼城中。

随着时间的推移，原本开可以克制情绪的众修士，皆是一无所获，心情难免烦躁了起来，特别是很多修士，想要冲向外面，却发现一时间难以出去，好似没有出口一般，这更加让这些修士心烦意乱，特别是想到那些大师所言的鬼城，几乎无法出来，便心中有些寒意。

这些情绪夹杂在一起，使得这些天开始，鬼城中，赫然出现了许多流血事件。

很多落单的修士被斩杀，一旦遇见落单的修士，那些一同进来的修士便会选择击杀，抢夺储物袋，一名天尊境的储物袋，其中的价值也是颇为不错的，若是运气好，遇见一些有家族势力背景的弟子，储物袋中的东西，会更为丰厚。

在这里，即便是杀了有背景的修士，也无人得知，所以，这种情况也愈加的严重了。

 