    “不是，你们几个好歹也在这坑蒙拐骗新人这么久了，怎么才凑出这点钱啊？”

    面具下的云曦眉头一皱，整张小脸满是嫌弃。

    “九个人身上才凑出四百来个金币，真是一群铁废物。”

    半蹲在地的云曦，正在对已经昏死过去的几人进行舔包。

    就在一分钟前，双方撕破脸皮，开启了争斗。

    这九个人，都只是在魂师境界，有的甚至魂力都还没有云曦高。

    所以，他们的结局就很惨了。

    云曦连武魂都没释放，一人一拳直接直接给他们一个个的打得昏死了过去。

    本着废物利用的原则，云曦在打完之后便开始搜刮他们的“遗产”。

    但让她有些郁闷的是，这几个人竟然只爆出了四百个金币。

    “唉，这群人真是太废物了，只有这么点钱，怪不得只敢出来欺负新人。”

    “早点重开得了。”

    云曦摇了摇头，将搜刮来的金币装好之后，便起身离开。

    待她走后，周围几条街道的行人才敢慢慢凑过来。

    之前云曦大发神威暴揍这九个人，他们可都是看在了眼里。

    “这个新来的可真是够狠啊。”

    “可不是，一个人暴打九个魂师，虽然也有对方大意的成分，但也说明他的实力绝对不简单。”

    “我估计，这个新来的起步大魂师。”

    酒店内的徐老头放下柜台上的账本，嘴角尽是玩味地笑意。

    “看来，这一届的紫录角逐场有意思咯。”

    “能让护殿骑士团团长托里斯亲自送过来的人，有趣。”

    。。。。。。

    云曦继续漫无目的地在城内闲逛着，反正武魂殿这边也没通知什么时候开始进行试炼，那就先逛逛街挑选一间合适的房屋。

    由于脸上带着面具，真容没有让人看到，所以云曦一路上见到的行人基本都对她熟视无睹。

    当然，见过她暴走那几人的路人，看向云曦的目光中都多了几分忌惮甚至是敬畏。

    “看来师姐说得没错，戴个面具果然能省不少事。”

    云曦心中对胡列娜的这个建议极为肯定，她也很清楚自己的容貌究竟有着怎样的吸引力。

    但是，在这紫录角逐场中，姣好的容貌也许不能带来舔狗，反而会招致许多麻烦。

    大约两小时后，云曦在小城东部找到一处不错的房子。

    那是一套三进三出的大宅子，占地颇广，看上去贵气十足。

    这样的大宅子，为何还能一直空着呢？

    因为它的价格实在是太高了，墙外的标志上白纸黑字地写着足足四百八十个金币的售价。

    在紫录角逐场，四百八十个金币是什么概念？

    每个进入这里的新人，都会领到一笔一百金币的新手资金，之后便各凭本事了。

    一路上，云曦也都看过了，一般的房屋，四五十个金币就能拿下来，好一点的也只是百来个金币上下。

    这间售价四百八十金币的宅子，还是太贵了些。

    没钱的只能望洋兴叹，有钱的也不会花这冤枉钱。

    毕竟，大伙是来努力通过试炼，进而获得紫录勋章的，可不是来着旅游或是享受生活的。

    住处么，只要不是漏风漏雨或者破破烂烂，都是可以凑合着住的。

    但云曦还是花掉了身上几乎所有的金币来购买这处宅子。

    原因么，因为这里住得应该会比较舒心。

    至于其他必要的花费，什么衣食住行之类的，她压根都没有打算。

    或者说，云曦在听徐老头讲完规则之后，便对金钱已经不放在心上了。

    紫录角逐场的规定都明文鼓励抢夺了，那还担心没钱干什么？

    没钱就去抢呗。

    都走到这里了，也没谁还是个圣母了。

    在购买好宅子之后，云曦便开始采购一些必要的生活或者试炼用品了。

    当云曦再回到刚买下的宅子时，已经是日暮西山了。

    此时，她的月光女神戒里边已经装满了许多物资。。

    干粮，肉干，干净的饮用水这些生存必备的饮食当然要有，还有一些在野外生存时需要用到的工具，比如绳子，匕首，小刀，帐篷，火折子还有一些驱赶魂兽以及蛇虫鼠蚁的药粉等等。

    当然，云曦也没忘记在星斗大森林时，老爹教过自己的小技巧。

    挖坑。

    她为此还特地买了一把铁锹。

    在教皇殿时，胡列娜有告诉过她，紫录角逐场的试炼必定会有在野外进行的项目，叮嘱云曦各类物资一定要准备妥当。

    采办如此多的物资，自然是一笔不小的开支。

    而这小城内物价又贵得离谱，所有交易全都用金币进行。

    云曦出门的时候身上只有仅仅二十个金币，花掉了大概两百个金币去购买物资顺便吃了顿饭。

    而回到这处大宅子时，她身上还剩下一百个金币。

    云曦所不知道的是，一个消息正在城内各个小圈子里疯狂传播。

    有一个新人千万不能惹，一旦遇见她必须立刻躲开，因为她会黑吃黑。

    特征，脸带面具，听声音是个女生。

    心狠手辣，遭遇她的人都遇到了不幸，一顿毒打不说，还要搭上全部身家。

    更令人发指的是，她抢完别人钱财不说，还会嫌抢得钱少了，动辄会对受害者进行一番惨无人道的辱骂。

    一进宅子，云曦便马不停蹄地跑到浴室，美滋滋地泡了个澡。

    这些天，胡列娜每天都会拉着她泡澡，在经历最初的抗拒之后，云曦也爱上了泡澡。

    “哎，真舒服，就是没有师姐在身边，总感觉好像少了点什么。”

    云曦惬意地躺在浴缸里，两只洁白的藕臂不断轻轻拍打着大腿。

    在之前出去的这段时间，她也听小城内不少人说起，明天就是试炼的日子。

    试炼的主题未知，地点也不详。

    云曦只知道，在明日会有召集大家的钟声响起，那时便要前往小城中心位置的广场集合，以听候后续的安排。

