    宋越只是稍微有点意外，他知道这群人的目的地是这里，就是没想到会这么快就见到他们。

    郭权这群人的意外可就大了去，他们压根就没想到宋越会出现在这里！

    不是说在家闭关修炼吗？

    那个小姑娘是骗人的？

    真是过分啊！

    现在的小孩子都这么会撒谎的吗？

    郭权很生气，感觉自己被骗了。

    同时又觉得宋越很可悲，很倒霉。

    眼下这种时候出现在这里，还能有好？

    果然，白衣长发年轻人看见宋越，目光微微一凝，问身边孙储：“这人就是宋越？”

    孙储点点头。

    这位管理司的新贵，他虽然没见过本人，但却早已经很熟悉。

    白衣年轻人看了眼身旁。

    一名穿着灰色长衫的年轻人看向宋越：“你过来，有事情要问你。”

    此时那边的献祭法阵已经开始运转。

    被献祭进去那些人在法阵的可怕力量绞杀之下，瞬间化成一片血雾，血雾四散开，开始不断驱散那些恐怖彩色气体。

    宋越刚刚没看仔细被投进去的究竟是什么人，但还是在惊鸿一瞥中，看出那是西方人。

    不管被投进去的是什么人，郭权这些人用活人献祭来破解彩色杀气，都让宋越感到愤怒。

    小七低声道：“怎么感觉那些人不像好人？”

    宋越传音给他：“你先走。”

    小七微微皱眉。

    “留在这里影响我发挥。”

    擦！

    直接说嫌我累赘就好了呗。

    小七毫不犹豫，默默转身离去。

    “你，也过来！”

    穿着灰色长衫的年轻人看向小七。

    虽然双方有一段距离，但他声音却像是在小七耳畔响起。

    小七没理他，继续往前走。

    霍地！

    一道白亮光芒，从穿灰色长衫的年轻人身上飞出。

    在虚空中划出一道长虹，瞬间斩向小七头颅。

    宋越抬手就是一掌。

    嘭！

    空气传来一声音爆。

    一把两寸多长的小飞剑直接被宋越打飞出去。

    宋越面色冷下来，道：“一言不合直接飞剑取人性命，过分了吧！”

    身穿灰色长衫的年轻人眼中露出一抹意外，那把小飞剑在虚空中划出一道优美弧线，飞回到他身上。

    他看向宋越道：“你们两个，都过来！”

    语气很平淡，不带任何情绪。

    这是一种居高临下，将别人当成蝼蚁一样的漠视。

    宋越明白，他不该理会这群人。

    该拿的好处他跟小七已经拿到手，这地方没什么值得留恋之处。

    跟这群心狠手辣的人发生冲突着实没必要。

    可他刚刚眼睁睁看着一群人被对方扔进那团恐怖的彩色气体中，如今又一言不合直接祭飞剑取人性命。

    如此狂妄霸道，漠视人命，真的让他很愤怒。

    这时，郭权突然大声喊道：“宋越，你的领导在这里，都不过来见见吗？早上联系你，你身边人说你在闭关修炼，你就是这么闭关修炼的？”

    宋越顿住脚步，隔着很远，看着郭权：“郭部长这话我有点听不懂，我在什么地方闭关，还得经过你同意吗？”

    郭权皱眉道：“我不是跟你说了，带你一起开发秘境，你为什么私自进入？”

    宋越笑道：“这就奇了，我哪知道郭部长要带我开发的秘境在哪？这处秘境在杭城，我过来了解一下，有什么问题吗？倒是郭部长，您带着一群外人来这里……还用活人献祭，这又是什么情况呢？”

    郭权沉声道：“这不是你该问的！”

    宋越道：“那行，我不问了，我现在就走，您忙您的！”

    郭权冷冷看着宋越，说道：“我身边这位，是孙储孙部长！是部里面的常务副部长！”

    孙储始终没说话，只静静看着站在远处不肯过来的宋越。

    宋越冲孙储挥挥手：“孙部长好，孙部长吉祥，您忙您的，我就不打扰您了……”

    说着他开始慢慢往后退去。

    打算先把小七送出去再说！

    同时他传音给小七：“待会儿如果打起来，我拦住他们，你啥都不用想，一心往外跑就行。出去之后通知一声钱芊雪和温柔，叫她们立即回家，我出去会去找她们。”

    小七此时也感觉到事态的严重性，两个管理司的大人物，明摆着要跟宋越过不去，那些气度不凡的年轻人出手就是飞剑，显然不是普通修行者。

    他也传音回道：“别忘了咱还有木偶大军呢！不行就干一下子！”

    按照小七的想法，大不了就放出那些木偶，弄死这群王八蛋！

    就不信那么一大群木偶，还打不过这些人？

    “那样不就暴露咱们进过大墓了吗？你走你的，我跟他们周旋，打不过的时候，我会跑。”

    可以随时离开秘境的宋越很自信。

    小七也明白那些木偶不能轻易示人，当下回应，表示自己明白了。

    宋越赤手空拳，一脸淡定朝这群人走去。

    这时几个年轻人当中，有人皱眉看向地宫入口的那团炫彩，对白衣长发年轻人道：“师兄，那些人太弱了，血祭他们的灵力不足以将其驱散！”

    身穿白衣的长发年轻人说道：“这不正好来人了么？”

    说罢看向宋越：“你是自己走过去？还是我们把你丢进去？”

    宋越没理他，看向郭权和孙储。

    郭权道：“你过去！”

    宋越差点被气笑了，这就是之前一起喝茶，要带他飞的管理司大佬嘴脸。

    他看着郭权反问：“你怎么不去？”

    “叫你去你就去，啰嗦什么？难不成你觉得自己还有选择的余地？”

    事已至此，郭权也懒得继续伪装下去。

    此行之后，他们将随着这些上仙一起进入修行界，从此踏上长生大道！

    这人间一切，好与坏，是与非，跟他郭权有什么关系？

    他不是不知道宋越身份，也不是不知道这个年轻人非常厉害，可那又怎样？

    面对这群来自修行界的上仙，宋越这种人间武夫，根本不够看！

    宋越脸上笑容消失，淡淡道：“待会儿跟你算账！”

    太放肆了！

    郭权脸色瞬间变得很难看，正想再说点什么，一旁站着的气质高贵的女子却先开口了：“如此目无尊长之辈，想来也不是什么好品行之人，此前西方秘境药园里面丢失的大药，就是你盗走的吧？不然凭什么这么短时间从宗师晋升到大宗师？”

    宋越心里微微一怔，这些人……是修行界玉鼎宗的？

    但他精神力非常强大，情绪根本没有任何波动，皱眉道：“你在说什么？西方秘境我去过，药园我也见过，被一群秘境人把持着，根本进不去，倒是天越星欧家的人曾进去过，这件事大家都可以证明。”

    气质高贵的女子淡淡道：“是不是你，都已经不重要了，丢失的又不是什么了不得的大药，现在的你，可以拿来被献祭……”

    说着直接祭出一条红色丝带。

    十几米长，像一条红色的长蛇，在虚空迅速蜿蜒游动，朝宋越捆绑过来。

    同时轰过来的，还有一股恐怖的精神能量，宛若一座大山，要将宋越生生压在那里！

    长得很美，心似蛇蝎。

    贯通层级的药材不重要吗？回头挖光你整个药园！

    宋越运转天尊精神法，挡住这股可怕的精神能量，身形凌空跃起，嘭的一下，抓住这条红色丝带。

    一股强大的力量顺着手臂传来。

    气质高贵的女子厉喝：“缚！”

    宋越：“哎！”

    气质高贵的女子气得脸色都变了，施展出恐怖意念，要将宋越捆住，然后丢进献祭法阵当中。

    宋越调动奔雷之气，浑身上下瞬间充满爆炸般的可怕力量，瞬间解析这条红丝带上的能量，寻找到关键节点。

    握着红丝带的手用力一抖，空气中发出“啪”的一声脆响。

    下一刻，这条红色丝带竟直接断成十几截！

    气质高贵的女子脸上露出一抹惊愕之色，她这捆仙带，就连聚丹初期的修士都难以应对，现在却被一个年纪轻轻的人间武夫给毁了？

    这是她最喜欢的法器之一！

    当下大怒，厉声喝道：“敢毁我法器，要你的命！”

    说着取出把一尺多长的飞剑，以不可思议的速度射向宋越。

    飞剑瞬间来到宋越面前，后面虚空中发出一阵可怕的音爆轰鸣之声。

    宋越一拳砸过去！

    悍勇无比！

    拳印之上，缠绕着恐怖的雷光。

    看上去跟之前没什么区别，但这一拳蕴藏着的力量，却早已不是当初可比。

    此时的宋越，对能量的理解和架构，已经达到一种常人难以理解的境界。

    一拳下去，汹涌磅礴的能量直接将这把飞剑震碎！

    化成无数的碎片，向着四面八方崩飞激射出去。

    气质高贵的女子喷出一口鲜血。

    这是她的本命飞剑！

    一直用自身精血蕴养，如今被打碎，她受了严重的伤。

    其他几人见状，都是一脸震撼！

    眼中露出不可思议神色。

    气质高贵的女子很强大，境界已踏入聚丹初期。

    平日在门派也能排进同代前十，想不到在一个人间武夫面前，竟吃了大亏。

    身穿白衣的长发年轻人没动，只是平静的面色稍微变得有些冰冷。

    淡淡道：“难怪这么嚣张，确实有几分实力，墨雪说的没错，那些大药，定是被你盗走！”

    之前被宋越一掌劈开飞剑的灰衣年轻人，跟另一个穿着很现代……一身西装革履的年轻人一起，朝宋越围攻过来。

    这两人攻击手段相当凌厉，能量余波落到地面，都能将地面轰出一个个深坑。

    烟尘漫天，土石纷飞。

    宋越并未一开始就用尽全力，他想看看这群人都是什么境界。

    一交手他心里就有数了。

    确实是一群劲敌！

    气质高贵的女子和这两个年轻人，竟都是聚丹期的大修士。

    如果不是他刚刚领悟能量解析重组之法，对上这样一群对手，恐怕只有逃走。

    但现在……宋越已经无惧！

    他一拳打向身穿灰衣那年轻人，拳罡轰鸣，雷霆闪烁。

    轰隆！

    一声巨响传来。

    年轻人的护体法器被打穿，身上的能量罩破碎，宋越一拳打在对方脸上。

    灰衣年轻人当场就被爆头了。

    甚至没能来得及将金丹祭出，就这样栽倒在地上死去。

    所有人都被惊呆了！

    对标贯通修士的武道大宗师……什么时候变得如此恐怖了？

    能一拳爆掉聚丹初期高手的头？

    另一个年轻人发出悲愤怒吼：“杀我师弟，我跟你拼了！”

    “你俩有基情？”

    宋越冷冷回了一句，反手就是一掌劈星手。

    漫天星光点点，每一点星光中，都蕴藏着宋越重新组合的能量。

    如同天体的密度，越是高级的能量组合，密度越大，重力也就越大，威力……自然就会更大！

    当这些星光爆开瞬间，这名西装革履，穿着很现代的年轻人当场像是被无数子弹打穿，洁白的衬衫之上，出现无数个洞，鲜血顺着那些洞流淌出来，迅速染红白色的衬衫。

    凄厉而又冷艳！

    仔细看去，那些能量凝结的星光竟将他身体击穿，打得如同一个筛子！

    西装革履的年轻人也死了。

    眨眼之间，两名聚丹初期的大修士就这样殒命。

    宋越却是气定神闲，像是没有任何损耗。

    这一幕将孙储和郭权两人给看傻了！

    这是什么情况？

    来自修行界的上仙，一个念头就可以控制住康斯坦那群人间高手的存在，竟接连死在宋越这个年轻人手上？

    我的天！

    宋越到底什么境界？

    武夫……也能厉害到这种程度吗？

    武道大宗师他们也见过很多，但根本不可能拥有这种可怕的战力！

    白衣长发年轻人，也被这突如其来的变故给惊到了。

    随即，他眼中露出愤怒之色：“你敢击杀修行界的上仙？”

    宋越哈哈大笑：“上仙尼玛！你他么是不是在修行界呆傻了？从修行界来的就是上仙？狗一样的辣鸡，你算老几？滚过来受死！”

    白衣长发年轻人何曾受过这种羞辱，当下面色涨红，怒喝一声，祭出一件法器。

    那是一个紫金色的葫芦，对准宋越，一道白光从葫芦里喷薄而出，激射而来！

    这道白光无声无息，却让宋越有种头皮发麻的感觉。

    强大的精神力量让他提前感知到危险，没有选择硬接，而是脚踏青萍步，往一旁躲避过去。

    刚刚受伤的气质高贵女子趁机持一把古朴长剑，斩出一道恐怖剑气，将宋越去路拦住。

    宋越抬手就是一拳！

    轰隆！

    剑气溃散，拳罡依旧汹涌，狠狠轰在这名气质高贵的女子身上。

    当场将她打飞出去上百米，从天空摔落到地面。

    这时那道白光已经追过来，宋越一跃数百米高，进行躲避。

    但那白光却如同有灵性一般，像是长了眼睛，紧追不放。

    看到这一幕，孙储和郭权齐齐松了口气，心说老天，总算有这小子害怕的东西了！

    要不然他们都怀疑自己今天会死在这里！

    孙储和郭权做梦都想不到，宋越虽然头疼那道白光，却并非如他们想象中那般惧怕。

    他之所以接连闪避逃跑，是在测试自己的肺活量跟肾气！

    自从那页经书进了肺部，那部暗·圣典进了一侧的肾脏，宋越心里没底的同时，也能清楚感受它们带给自己的变化。

    现在就想测试一下，这种变化，究竟有多大！

    很快，宋越就做出初步判断，他如今的体能，比过去至少强两倍以上。

    外人眼中他不断闪避那道白光的样子很狼狈，他自己却觉得很轻松，一点都不累！

    身穿白衣的长发年轻人很强，他很快看出宋越并没有那般窘迫。

    当下眸光冰冷的又祭出一把飞剑。

    飞剑从他口中吐出，最多也就一公分长，却嗤出数十米长的剑气，带着一股无边杀意，宛若流星一般，跟那道白光遥相呼应，共同绞杀宋越！

    宋越随手抽出龙纹斩仙刀，正面迎向那把小飞剑，施展八荒道经，瞬间架构能量，龙纹刀瞬间爆发出一道璀璨无比的光芒。

    锵！

    那把小飞剑当场被磕飞。

    但宋越的手臂，也有些微微发麻。

    这一击让那道白光终于找到机会，眼看着就要刺穿宋越的护体罡气，击穿他的身体。

    宋越大喝一声，瞬间肾气暴涨，整个人的精神能量达到一个前所未有的峰值！

    这一刻，整个世界都变得慢下来。

    那道白光就在他身后，宋越可以清楚看见。

    同时他还能够感知出更多——那页变成无数文字的经文，再次聚合到一起，形成一面护盾，隐藏在他的皮下，挡在白光即将刺穿他身体的区域。

    他也清楚看见五脏六腑和体表肌肤瞬间亮起的符文，要比之前璀璨很多！

    他更知道，藏在一侧肾脏中的暗·圣典暗戳戳溜出来，躲在那页重新聚合到一起的经文后面。

    若那道白光穿过经文，就会遇到它。

    这一切……都是宋越在刹那间感应到的！

    他感觉这个世界像是被人按了暂停键，也第一次用这种视角，观察到自身在危险来临瞬间生出的反应。

    像是一台无比复杂精密的机器，许多事情，根本就不是他大脑下达的指令，却能够在刹那间完成！

    这是强者的本能？

    还是……身体存在着更多的秘密？

    宋越来不及多想，他轻飘飘绕开那道白光。

    冲向白衣年轻人。

    那人最强，他要试试。

