    “等下就是她的死期了，她这么弱小，还是个女人，竟然敢和黑鬼挑战，这就是自不量力！”

    决斗现场，一片嘘声。

    所有的人都不看好夏珠，都在讽刺夏珠。

    而黑鬼更是露出了轻蔑的表情，他说道：“女人，我让你先出招，因为我三拳就可以将你打死！”

    话音刚落，夏珠伸出右手往黑鬼的脸上打去。

    黑鬼身子晃了一下。

    夏珠的左手又接着打去。

    黑鬼身子又再次晃了一下。

    接着，黑鬼伸出手向夏珠打去。

    但黑鬼的方向感似乎极为不准，被夏珠一下跳开了。

    就这么来回数次后，黑鬼像是毫无招架之力一般倒在了地上。

    “砰”

    黑鬼闭上了眼睛，昏死了过去。

    围观的众人，眼中闪过了不敢置信！

    黑鬼，就这么被战胜了？

    这，这怎么可能！

    这个瘦弱的女人明明不过就打了数拳而已！

    黑鬼竟然毫无招架之力！

    而这时，护士的声音响了起来。

    “夏珠打败了黑鬼！从今天开始，她就是我们醒悟监狱的王者！”

    众人这才回神过来。

    不管如何，夏珠终究是战胜了黑鬼！

    而且还是这么一个瘦弱的女人！

    这更令人钦佩！

    众人对夏珠投来佩服的眼神，并且欢呼着。

    “夏珠！我们新的霸主，我们的王者！”

    夏珠挥手对众人致敬。

    她的眼中闪过了一道兴奋。

    现在监狱所有犯人都认识她了，她也得到了众人的认可了。

    接下来，她就可以实行她的计划了！

    ……

    书房，男人心神不宁。

    他将书不断开起，合上，来来回回数十遍后，神叫来了白夜。

    他问道：“那个女人死了没有？”

    声音看似平淡，却暗藏起伏。

    白夜道：“神，夏珠打败了黑鬼。”

    神脸上浮出了错愕。

    他立即道：“这不可能！”

    以夏珠的身高体型还有身手，是不可能打败黑鬼的。

    白夜也觉得奇怪。

    可她在现场，她亲眼看到了，夏珠打败了黑鬼！

    白夜将所看到的告诉了神。

    神拧着眉头。

    片刻，他的眉头忽然松了。

    他明白了，夏珠为什么能够打败黑鬼了。

    这让神的黑眸闪过了一道异样的情绪。

    他以为，夏珠是个愚不可及只会找死的女人。

    可没想到，她还有这样的智慧。

    这让神对夏珠，又有了那么一丝兴趣。

    “带夏珠过来。”神说道。

    ……

    五分钟后，夏珠被带来了。

    这次夏珠很老实，垂眸低头站在一旁。

    神上上下下打量了夏珠一遍，随后说道：“我本以为，你这样的女人不配当她的妹妹，现在看来，你有几分她的智慧。”

    夏珠不语。

    神轻笑了一声：“你的腕带上喷了丙醇，而你在鼻子里塞纸团是防止丙醇进入你的鼻腔内，你料定黑鬼狂妄自大，会让你先出手，而只要你先出手，黑鬼就没有战胜你的可能了。”

    “因为吸入丙醇的黑鬼，别说你了，恐怕就连一个孩子都没有招架之力。”

    夏珠怔了下，随后抬眸警惕而又讶异看了神一眼。

    这个男人，竟然将她的心思看得一清二楚！

