    “你说，安维斯进入了神秘与遗迹学院？”

    月临堡中，听着伦纳德管家的汇报，卡洛特公爵皱了皱眉。

    根据他原本的预计，以安维斯那如同学者法师一样的性格，应该会选择直指真理的变化学派才对。

    “亲爱的卡洛特，我们的安维斯选择了神秘学派，必然有他的原因。”

    公爵夫人艾琳娜拨了下耳畔的浅金色卷发，柔声开口，眼底满是对小儿子的疼爱。

    “再说，神秘系同样有神秘系的好处，那些遗迹里发掘出来的古代物品，说不准哪一件就是隐藏的宝物。”

    “隐藏的宝物？”

    公爵哭笑不得的摇了摇头。

    能爬上高层的没人是傻子，真正的高阶神秘物品，哪怕不知道有什么用，也有的是八阶九阶强者愿意收藏。

    摆放在明面任由学生们研究的物品，最高也不会超过七阶。

    作为他的亲生儿子，奥利文迪家族的直系血脉，那些低阶神秘物品对安维斯又能有什么意义？

    “也罢，终究是他自己的选择。”

    ………

    当晚，卡尔拉斯下城区，‘湿润猫咪’酒馆。

    两扇嘎吱作响的老旧木门被推开，一名浑身隐藏在黑色斗篷下的人影出现在门口。

    无视扑面而来的嘈杂喧嚣、污浊闷热的空气、以及周围投来的不怀好意目光，斗篷人影径直来到吧台前坐下。

    “想来点什么？”

    见有新的客人，身强体壮的酒馆老板兼酒保走了过来。顺手用抹布擦了擦木质台面上并不存在的灰尘，粗声粗气的开口。

    “一杯黑森林，加一片切开的柠芙叶，不加冰，摇匀。”

    斗篷人平淡开口，音色浑厚低沉。

    这种酒由五份棘酒、两份蜂蜜酒与一份芃菰果汁混合制成，五银币一杯，是这间酒馆最为昂贵的酒品之一。

    “还有，棘酒换成十七年份的，我知道你还藏着大半瓶！”

    “行，一个金币！”

    酒馆老板无所谓的点点头，从吧台下方取出一只满是灰尘的酒瓶，与其他两种酒水一同倒进摇酒壶中。

    很快，一杯冒着泡泡的深灰色酒液放到了斗篷人的面前。

    人影从斗篷下伸出一只手，将一枚金币按在柜台上。

    这只手颜色深棕，虎口处布满老茧，手背处甚至还带着一道扭曲的浅褐色伤疤。

    看到这只手，周围不怀好意的目光消失了不少。但当见到那抹璀璨的金黄后，目光瞬间又多出了几道。

    “哼……我看，你这也该清理清理了！”

    感受到周围环绕的恶意，斗篷人闷闷的哼了一声，举起杯子喝了一大口酒，丝毫不为所动。

    “清理的那么干净有什么用？这是酒馆，不是旅店！”

    酒馆老板随手抹了把吧台，把金币摸到手中，将它与周围贪婪的目光隔绝。

    斗篷人再次哼了一声，举杯一口将杯中酒喝干。旋即将杯子往吧台上一顿，起身离开酒馆，完全无视身后悄然跟随的尾巴。

    在一身黑色斗篷遮蔽之下，人影之前那仿佛饱经沧桑的战士的手，此时却已转化为施法者特有的细腻苍白。

    酒馆之中，老板转身进入内室，揭开一块貌似老旧的木质地板，露出了下方的微型传讯法阵，将一组特定的编码发送了出去。

    “十七——”

    另一边，见到传讯法阵发出亮光，守候在一旁的黑袍人影轻轻抬手，熟练的将一张特质的魔法纸放入其中。

    当他再次拿起时，散发淡淡光芒的纹路已经印在了纸面上。

    用金盘托着这张纸，他走进一间书房，面向书房深处，那张笼罩在深沉黑暗中的华丽座椅，恭敬的深深鞠躬，同时双手将托盘呈上。

    不知何时，一道模糊的人影出现在座位上，仿佛自始至终就存在于那里一般。

    不见人影有什么动作，纸张便自行飞到他的面前。他扫了眼纸面上的纹路，下一瞬，幽邃如夜的黑焰便将整张纸彻底吞没。

    “神秘学派？”

    抬眼看向那名仍然保持深深鞠躬的人，人影沙哑开口，音调中带有一种特殊的重叠回声感，显得十分奇异。

    “通知暗面，对他的日常行动保持密切观察，尤其注意他的研究内容。”

    说完，人影轻轻敲了敲桌面，身影重新消融于黑暗之中。

    “为了帝国！！！”

    听到声音，黑袍人影直起身，面向重新变得空无一人的座位狂热开口。再度深鞠一躬后，毫不拖泥带水的转身离去。

    随着黑袍人的离开，空洞昏暗的书房中，重新恢复了死一般的寂静。

    良久，忽然有一道若有若无的声音轻轻回荡。

    “帝国……吗？”

    ………

    对于外界发生的事情，身处学院的安维斯并不清楚。此时，他正在全力研究水银预言书中所记载的秘术。

    等待正式开学的数日中，安维斯白天研究《水银预言书》、实验一些预言学派魔法。

    偶尔也会去学院各处转转看看，购买一些可能用得到的中低阶魔法物品。

    夜晚则修炼卡洛特冥想法，并每晚翻阅一次《旧日秘经》，利用其扉页的神秘图案刺激精神力增长，生活过的十分有规律。

    其间，奥尔宾斯通过身份牌联系了安维斯，同意了他的提议。

    安维斯邀请姐弟二人来自己的住处见了一面，并取出了事先准备好的契约。

    契约内容与此前说好的相同，对奥尔宾斯并没有太多限制，只是确保他能够第一时间获得奥尔宾斯的最新研究成果。

    以及，定下奥尔宾斯作为家族客卿的身份。

    这很关键，这个身份的存在，相当于他已经正式加入了奥利文迪家族的阵营。

    往后无论任何势力想要招揽他，都必须考虑到这一点。

    为了确保这一点，安维斯向卡洛特公爵特别要求了一份最高规格的契约。

    以九阶魔兽皮制造的纸张作为承载，虚空眼魔精华、九阶巨龙血液等顶尖炼金材料混合制成墨水。

    契约内文由九阶炼金宗师亲自书写，牵引冥冥中的规则之力作为见证，就连九阶巅峰强者都能约束。

    他支付给奥尔宾斯所有资源价值的总和，甚至还不到这份契约价值的零头。

    这是针对魔法议会第三议长，【时空之环】薇尔尼卡的布置。

    原本的未来中，她会收奥尔宾斯作为唯一的亲传学生。

    但现在，当奥尔宾斯自愿签订这份契约后，一些事情就出现了改变。

    除非这份契约被解除，否则哪怕再怎么爱才，魔法议会也不敢全力培养一名其他阵营的天才。

    而这种涉及到规则力量的契约，哪怕是九阶巅峰的【时空之环】，想要单方面将其解除，也将无比困难。

    由于命运的惯性，如果薇尔尼卡还想如同前世那样，收奥尔宾斯为学生，就需要先来找他解除契约。

    这样，他就多出了议价的余地。

    咕——→推荐票

