    印象避难所的夜，有点冷。

    秦飞背着母亲，彷如一头矫健的猎豹，从阶梯上冲出，随后一刻不停，直往西南方向而去。

    那里有两个四级避难所，钱湖避难所和兴宁避难所。

    再过去，还有五级避难所，以及更多的三级四级避难所。

    西南边更远处，是明州两大堡垒之一，更是整个江南大本营数得上号的堡垒——

    江南第二堡垒。

    “阿飞……”母亲林秀珺面色苍白。

    “不用担心，妈，有我在。”秦飞的声音冷静而自信，疾驰在这片夜色之中。

    “嗯。”这一刹那，林秀珺仿佛回到了五年前。

    那一日，丈夫死时。

    年仅十三岁的秦飞站在她面前，湿着眼眶对她说过同样的话。

    ……

    秦飞离开仅仅不到一刻钟。

    以申队长为首，孟熊的五个手下出现在印象城废墟。

    “说！秦飞往哪个方向去了！”彪形大汉凶神恶煞地抓住一个猎人，后者有些犹豫。

    申队长目光投来，冷峻如鹰：“知情不报的，就是与所长为敌，你们自己好好掂量掂量！”

    众猎人面面相觑，互望了一眼，其中有一个胆怯地指了指西南方向。

    申队长点头，对一众手下喝道：“出发！”

    “对不住了，秦飞。”众猎人虽然对秦飞有些好感，但也不想惹火上身。

    毕竟他们还要生活，他们还有家人。

    “秦飞完了。”

    “只怪他惹了不该惹的人。”

    猎人们知道这些人有多厉害。

    单是孟熊这五个手下，虽不是基因战修，可个个实战经验丰富，每一个都不比王副队长差。

    至于申队长，更是印象避难所第一猎人。

    强髓境战士！

    

    野外。

    “不对！”申队长突然停下。

    众手下一怔。

    “好狡猾的小子！”申队长独眼如鹰，“故意往西南方向走，实则绕了个圈去东北方向。”

    “不对啊，老申。”彪形大汉一瞪眼：“西南方向才是去江南第二堡垒的路，你老糊涂了吧？”

    申队长精光闪逝：“你懂什么，秦飞那小子精的很，东北方向一个小时就能到明州堡垒，西南方向要三小时才到江南第二堡垒，他还带着个人，耗费时间更长。”

    众手下一脸疑惑。

    “看天色！”申队长冷喝：“夜晚是辐变兽最多的时候，秦飞没可能冒着巨大风险去江南第二堡垒，路程时间越长就越危险，而且他带着人，被我们追上的机会也越大！”

    “另外，谁都知道他要去江南第二学院，更容易误导我们。”

    “而他只要折个反，花一个多小时就能安然无恙地抵达明州堡垒。别忘了，他有明州堡垒的临时通行证，一旦进入堡垒，谁也奈何不了他！”

    彪形大汉犹豫：“这只是你的猜测，老申，事实是秦飞确实走的西南方，江南第二堡垒方向。”

    “别啰嗦了，抓不到人所长怪责下来谁也担当不起。”申队长当机立断，“你我各带两人，你去江南第二堡垒，我去明州堡垒。”

    “好！”

    ……

    印象河，在月光照耀下水波粼粼。

    秦飞疾驰在荒野之中。

    这两个星期他都在附近一带狩猎，对于地形再熟悉不过，只要不靠近印象河就不会有太大危险。

    穿过前面的长隧道，最多半小时就能抵达明州堡垒。

    出发时秦飞就已做好打算，为此他舍弃了唯一那件精铁背心。

    长途奔袭时少二十余斤的重量，能节省许多力气，而且穿着精铁背心母亲在背上会很不舒服。

    他要的是安全，是快。

    秦飞不想让母亲受到任何伤害。

    前往江南第二堡垒路途遥远，背着母亲最快都要近四个小时。

    途中会有太多未知的危险，如果走安全的路，时间更久，且野外的晚上根本没安全一说。

    只要进入堡垒，母亲无恙，之后的事大可从长计议。

    不过……

    “始终还是避不过。”秦飞望着隧道口前的三道身影，徐徐放缓速度，既没有害怕也没有出乎意料，申队长第一猎人之名早有耳闻。

    要从他手中逃脱，决不是件容易的事。

    “等我一小会儿，妈。”秦飞解开活扣，将母亲林秀珺轻轻放下。

    眼前的申队长是不折不扣的基因战修，正常交战赢的希望都渺茫，更不用说背着母亲。

    但他不会输，没有任何输的可能性。

    秦飞箭步疾飞。

    单薄的身子散发着决绝气势，以一敌三毫无惧色。

    一往无前！

    “老李，你去抓住那老的。”光头大汉目露精光，抽出砍刀。

    “好咧！”胡须汉子笑着，便驰向林秀珺。

    仅仅瞬间，一道可怕杀意袭至。原本驰向光头大汉的秦飞，右脚猛一蹬地，九十度的大变向，左脚重重蹬踢胡须男子腰胯。

    咔嘞！

    护甲直接被踢得凹陷下去，胡须汉子措不及防，惨嚎声中重重摔地。

    “找死！”身后刀风犀利，光头大汉砍刀用力劈落，毫不留情，这一刀下去秦飞不死也残。

    可秦飞背后就仿佛长了眼睛似的，左脚瞬时化为支撑脚，身体彷如一道旋风，后旋踢的速度比挥刀速度更快。

    啪！

    砍刀直接被踢落，光头大汉暴喝声中，右手虚垂，左拳如炮弹般挥向秦飞脸面。

    这是真正身经百战的猎人！

    和孟成虎带的那四个小弟，全然不是一回事。

    “噗！”左拳擦过秦飞的头发，光头大汉脚下一重，小腿处发出咔嘞裂骨声，被秦飞扫腿击中，身体瞬时失去平衡。

    秦飞单手托地，身体一个近三十度的跃起，基础腿法中的膝撞重重落至光头大汉胯下近骨盆处，碎骨声清晰。

    光头大汉痛得两眼翻白，重重落地昏死过去。

    “王八蛋！”刚被秦飞偷袭的胡须汉子挣扎着爬了起来，腰胯处火辣辣的疼痛，手上拳套带着闪亮钢尖挥向秦飞，尖锐无比。

    秦飞右脚蹬地，避开胡须汉子攻击的同时，微俯着身子迅速绕圈。

    胡须汉子连是转身，但腰胯处的剧痛还是令他慢了一拍。

    蓬！

    超出1200磅的重侧踢。

    “噗！”胡须汉子惨吐血，身体失去平衡瞬间，太阳穴处如被子弹打中。

    秦飞的拳虽没有钢尖，但击打力超出1000磅。

    没有防具的脑袋，就算基因战修也吃不消。

    胡须汉子七窍流血，重摔在地，失去战斗能力。

    秦飞单薄的身影霎时出现，右手寒光粼闪，往咽喉处毫不留情补上一匕，下一瞬间已出现在昏死过去的光头大汉身旁，匕首‘哧’的一声划过颈脖。

    血滴从匕首上滴落，映忖着秦飞没有任何表情的脸庞。

    “你很厉害。”骨瘦如柴的申队长，在黑夜中彷如厉鬼，“普通猎人，很少有比你更强的。”

    “但是，你今天一定要死。”

    一直在旁观战的申队长终于出手，身为基因战修，强髓境前期战士，以大欺小已令人不齿，他自不会和孟熊两个手下联手。

    杀秦飞，申队长有百分百把握。

    秦飞是很厉害，但基因战修和普通人有着天壤之别。

    “轰！”

    看似消瘦的申队长，拳力之刚猛远胜两个大汉。

    强髓境前期战士，标准拳力为2000磅。

    不仅仅是拳力，脚步，攻击速度，申队长都在秦飞之上。

    快如闪电的一拳，秦飞根本无处可躲，侧身踏步，唯是一拳硬拼。

    “砰！”

    如被辐变黄牛撞击。

    近2000磅对1000磅的冲击力，令秦飞整条右臂直接报废，单薄的身子往后飞去，申队长独眼精闪，迅速跨步，左拳挥出，不给秦飞任何喘息机会。

    啪！

    秦飞落地瞬间，闪电般一脚，右臂剧烈的痛楚仿佛对他没有半点影响。

    尽管力量逊色申队长许多，但秦飞战意依旧高昂，气势半点不减。

    这种死战，他早就经历过。

    十三岁时，面对的是更加凶残的辐变兽。

    左脚鞭腿抽出，申队长抬腿一挡，秦飞迅速又接一记鞭腿抽击，申队长眉头一拧，同一部位连续被击打两次，每次都接近1200磅的攻击，也决不好受。

    第三次！

    秦飞鞭腿的速度相当快，申队长这次不再硬挡，而是侧身闪避，倏见秦飞右手寒光乍现，申队长一激灵，几乎条件反射的快速挥拳，阻挡匕首刺击。

    “不好，上当！”申队长面色瞬变。

    秦飞右手虚垂，根本抬不起来。

    攻击，尤其是有目标的攻击，往往会带来破绽。

    “哧！”秦飞的脚划过一道闪电，直踢申队长太阳穴，斜踢速度极快。

    换作任何一个猎人都难再阻挡。

    但申队长始终是强髓境前期战士，身体各方面素质都胜过秦飞，反应更是迅猛，左拳毫不留情地挥出，瞬间爆发，直击秦飞左胸心脏。

    足2000磅的攻击力，且秦飞没穿任何防具，一击便足以致命。

    避还是不避？

    秦飞冰冷的脸上没有任何犹豫。

    “砰！”“咯嘞！”声音几乎同时响起。

    秦飞斜踢轰至申队长太阳穴的刹那，令其攻击方向产生了细微偏移。尽管如此，秦飞左胸侧方依然遭到雷霆般的打击。

    肋骨全碎，伤势极重。

    “该死！”饶是申队长是强髓境前期战士，近1200磅的攻击落到太阳穴上也不是开玩笑的，脑袋一阵轰鸣，两眼一黑。

    嗖！

    申队长迅速本能后退，反应不可谓不快。

    但秦飞的速度更快。

    完全无视左胸和右臂的剧痛，秦飞落地瞬间，右脚闪电般侧踢，迅雷不及掩耳。

    视线模糊的申队长，这次根本来不及防御。

    踏！蹬！砰！

    秦飞弓身蹬地，左脚凶猛上踢，动作简洁连贯，将申队长上踢浮空的瞬间，秦飞已然跃起，全身的力量灌注在右脚之上，力量积蓄达到顶点轰然爆发。

    “嘭！”

    坠脚下压，连贯爆发的威力足超过1.2倍，精准地落在申队长颈脖处。

    战技，虎落平阳。

    轰隆！

    一声巨响，申队长重重摔落在地，颈脖断裂。

    “叱！”秦飞落地瞬间，飞速补上一匕。

    剧痛揪心，秦飞咬牙驰向母亲林秀珺所在，见到面色苍白，但安然无恙的母亲，秦飞冰冷的脸上露出一抹笑容：“没事了，妈。”

    “飞……”母亲林秀珺颤抖着手，脸上全是泪水。

    