    可就在他鼓足勇气，上天却要告诉他，一切都是假的。

    让叶梓澜跟在身后，他小心的打开房门，伸出头朝着外面看去，可他却一脸的震惊，在那扶梯之下，居然站了人。

    而且还不只是一个人，好几人站在那里，正像是在等着他一样。

    如此的阵势，陈友好怎么还不知道，他们早已知道自己潜入进来，而现在就是在等着自己。

    他朝后看了一眼叶梓澜，也许那一线生机就在她的身上。

    既然已经被识破，怎样遮掩都没有意义，陈友好对着叶梓澜说。

    “在里面待着，等我叫你的时候，你再出来。”

    叶梓澜很困惑的看向陈友好，她不知道为什么不能马上离开，而外面是不是发生了什么，可就在他刚要开口，陈友好制止了她说。

    “不要问，现在没有时间和你解释。”

    陈友好严肃的模样让叶梓澜没敢继续问下去，只是点头。

    陈友好这才开了门，独自一人走了出去，出去之后，顺手将房门给关上了。

    站在外面的人倒是非常熟悉，黎叔、黄老就是在其中，还有些其他人，自然陈友好不可能全部认识。

    等到陈友好出来，黎叔便开口说。

    “我还以为是耗子，居然没有想到会是你。”

    他还是拄着拐杖，身体很虚弱的样子，一副随时都会死去。

    听到黎叔的讥讽，陈友好笑着说道。

    “来而不往非礼也，黎叔都已经拜访过我家，那回访自然也是应该的，毕竟大家礼仪相同。”

    黎叔听出陈有好讽刺，却也没有动怒，同样对着陈友好笑着，他说。

    “确实如此，不过，有些事情是要讲究实力的，我怕你似乎并没有这种实力来回访啊！”

    陈友好只是笑着，却也不吱声。

    黎叔便继续说着。

    “看在我是从你这里取走了倚天剑，要不我就饶你一命，你要是愿意在我面前跪下磕三个响头，我便放过你。”

    虽然无奈，但这似乎确实是一种机会，他要是愿意跪下，黎叔并没有必要去杀了他，放过他，也并不是不可能。

    但即使是机会，陈友好却也不能答应，这太侮辱了，他还是一脸微笑。

    “虽然我知道黎叔一定不会食言，可是我这人有着一个坏毛病，看来是治不好，也因此想要跪下来就不太可能了。”

    黎叔玩笑的说。

    “哦！要不我给你治治，不说什么大病，但小病却还是可以保证的。

    保证你药到病除。”

    “那就不劳烦黎叔了，我倒是觉得这种病还是得了比较好，骨头要是软了，再想硬回来，就不太可能了。”

    黎叔瞬间面色便冷，陈友好看来是不会服软，他也就没有必要和他说那么多废话。

    “再硬的骨头，等过了今天，他也要给我软下来。”

    本就是严肃的一张脸，阴冷下来就更加的丑陋，甚至恐怖的可以止住小儿夜啼。

    陈友好也收起那张笑脸，他不管黎叔，而是看向了黄老，便问向他。

    “黄老，你是否知道黄莹的女人，我想您应该不会陌生吧。”

    果然，黄老听到这个名字，本来毫无表情的神情也是稍稍有些动容，但也是一闪而逝，似乎并没有因此而有太大的波澜。

    但黎叔却说道。

    “小子，你真的是胆子不小，黄老的事情岂是你可以涉猎的。”

    可陈友好才不会去理会黎叔，只是继续说着。

    “黄老，那是你唯一逃出去的孙女，你多年没有找到，难道就不想知道她在什么地方吗？

    或者她生活的怎么样？”

    陈友好的话终于是让黄老眼神有了变化，他看向了陈友好，眼神凌厉，像是可以穿透陈友好，陈友好知道那是一种质问。

    黎叔想要阻止陈友好开口，但黄老的气势让他最终没有说话。

    “黄英当年确实是逃了出去，而且活了下来。

    就生活在盛海的近郊。

    甚至他还有一个女儿。”

    黄老更是朝着陈友好踏出了一步，但黎叔却不知道陈友好到地在刷什么把戏，便想要阻止他。

    “你想过用这些来保住自己的性命，三十多年都没有消息的事情，难道就凭你的几句话就可以证明。”

    黎叔开口，黄老却没有阻止他，因为黎叔的话，他看向陈友好的眼神也带着一丝怀疑。

    陈友好也知道自己最大的不足就是只是空口白牙，他也不可能现在就找出证据来，但他凭的就是黄老对于这件事情的执念。

    “黄老，如果我真的欺骗了你，你觉得以您的实力，我的下场会如何，我想比起柳家老太爷来，可能下场还要不如。”

    陈友好敢说出这样话，自然也是因为他相信老钱给他的情报都是真的。

    但相不相信就全凭着黄老了。

    果然对于亲人的执念让黄老放弃了疑惑，他只想知道那一丝可能的存在。

    终于，黄老又再次看向了黎叔，可能是两人相处了那么久，只是一眼，黎叔就仿佛明白了黄老的意思。

    他想要留下陈友好。

    黎叔有些无奈，毕竟这是黄老，他有些无可奈何的闭上眼睛，算是一种答应。

    但看着两人的表情，陈友好大致猜测出来，两人之间的意思，他忙说道。

    “我要带着这个女人一起离开。”

    黎叔瞬间就低眉怒目道。

    “你不要得寸进尺。”

    陈友好却毫不在意他的生气，只是对着黄老说着。

    “这个女人我一定要带着离开，不然我不可能说出黄英的下落，就算是死在这里，我也不会说出来。”

    陈友好表现的非常坚决，现在他可以要挟，那是因为对方有所需求，但同样他也不敢将价码开的太大，比如他就不敢提出要带走钟离，要是惹恼了黎叔，可能他会被直接抓住，然后用审讯让他说出黄英的下落。

    听到陈友好要求，黄老也是有些犹豫，但只是沉默片刻，他便再一次朝着黎叔打了手势，应该是放过的意思。

    但黎叔却着急了，他摸着拐杖的手紧紧握着，沉声说道。

    “黄老，他怎么可能知道那些消息，三十多年里，您一直在找，都没有消息。

    难道您真的要信这个毛头小子的话，他不知道哪里听来了这些消息，为了活命，难道就不可能是欺骗吗。

    

