         “什么情况！”

头犬立刻问道。

    “就是他被妖兽吃下去。”

暮狼说道。

    他说完之后，现场顿时沉寂了下去。

    从理论上来讲，这自然是合理的解释。

    但是现在这个情况发生在众人眼前，那就不正常了。

    距离三十里，一个可以越阶杀敌的修士，被一头妖兽吞下去，他们怎么可能一点都没有感觉得到？

    一种极为荒诞，也叫人匪夷所思的感觉，此刻涌上众人心头。

    “情况不对。”

头犬略一沉吟，“先离开这里再说。”

    虽然暂时不确定问题出现在哪里，但是突然升起的诡异感觉，却让头犬心生警惕。

    但就在他话音落下的刹那，一道硕大的影子，猛然出现，带着无比浓烈的血腥气息，黑压压地出现在沼雀头顶。

    那是一只狼头。

    狼头人身，化形大妖！    只是这一刻，这化形大妖看上去极为惨烈，几乎半边身子，都糊满了鲜血。

    但是一双眼睛里，却是充满了极度的狠戾和愤怒。

    “小心！”

头犬急忙提醒，同时手臂一挥，一块蓝幽幽的石头就射了出去。

    这块石头看上去像是灵石，但是在飞到妖狼面前的时候，突然炸开。

    刹那之间，一道道蓝色光芒，在半空交织穿插，形成一张大网，阻挡在妖狼和沼雀之间。

    大网之中，雷云滚滚，给人一种极为震撼，极为压抑，仿佛是黑云压城的恐怖感觉。

    妖狼一声狂吼，双臂陡然变粗，膨胀三四倍之多，筋肉虬结，爆发出撬动钢板一般的轰鸣，利爪粗大尖锐，抓住大网，猛地一撕。

    噼里啪啦！    大网爆闪出一片夺目的雷电火星，瞬息之间，就被撕成两半。

    狼爪瞬间拍向沼雀的脑袋。

    沼雀反手取出一块小镜子，就要朝妖狼的脸上照去。

    这面小镜子泛出一抹圣洁的白光。

    此时能够被沼雀用来应对妖狼，显然是一件威力巨大的法宝。

    因为之前被大网阻隔了一下，所以此刻沼雀激发这件法宝，时间应该是足够的。

    但就在这个时候，沼雀感觉脑袋一同。

    他手里的动作，顿时就停了下来。

    与此同时，沼雀的脑海之中，浮现出来一个惊骇的念头：“神识攻击！这家伙不是……”    砰！    更多的念头，还没有来得及展现出来，他的身子顿时就被狼爪扯成了两截。

    上半身再被狼爪抓住，用力一抖，顿时之间，鲜血混合着内脏，热腾腾的一片，朝着四周撒了开去。

    原本以沼雀这样的境界来讲，即便是身子被撕成两截，如果救治及时的话，还是有活下来的机会的，并且机会还很大。

    但是现在被这样一折腾，紧接着又被妖狼将身体狠狠砸到地上，顿时之间，最后的一点生机，也就泯灭了。

    整个过程，加起来甚至都不到一次眨眼的时间。

    而这妖狼杀完沼雀之后，没有继续对其他人发起攻势，而是身子猛地一窜，就钻进了旁边的密林，转瞬之间，就不见了踪迹。

    这个时候，沼雀的尸体才原地晃了两下后，轰然倒地。

    飞鹰、水鱼、暮狼、夕狸脸上的诧异和迷惑神色，此刻甚至还没有来得及散去。

    这个家伙……杀了一个人，就这么走了？

    愣了一下后，他们四人回过神来，齐齐转头望向头犬。

    但是没想到的是，头犬此刻的表情，比他们还要震惊，脸色更是阴晴不定。

    “我们……”犹豫一下后，暮狼开口了。

    妖兽的出现，沼雀的死亡，说明他们已经被这里的妖兽发现了。

    没有意外情况的话，妖兽一旦和修士碰上，那就是不死不休的局面。

    所以暮狼此刻开口，是想提醒一下头犬，他们是不是应该要赶紧离开。

    因为刚刚发生的变故实在太大，也实在太突然，以至于暮狼都忘记了，他们只有服从头犬命令的这条守则。

    不过此刻暮狼的话语，也显然起到了作用。

    头犬身子一震，像是从一场噩梦中惊醒过来一样，张口喃喃道：“刚刚那个家伙，不是妖兽……”    “什么？”

其余四人一愣，一时之间不明白对方讲的是什么意思。

    头犬此刻也仿佛是意识到了什么，脸色瞬间变得格外难看，立刻沉声道：“我们中计了，赶紧走！不要浪费时间！”

    “那沼雀的尸体……”水鱼迟疑道。

    她是六人组中唯一的女修，此刻见到沼雀死不瞑目的模样，身为同伴，一时之间，于心不忍将对方的尸体丢在这里。

    如果是将对方的尸体留在这里的话，要不了多久，就会被这里的妖兽啃食干净了。

    “来不及了，快走！”

头犬此刻却是丝毫不留余地，立刻下令。

    说完率领众人就要赶紧离开。

    但是五人才刚刚迈步，猛然之间，一阵狂风，带着无比血腥的气息，就从远处怒射而来。

    哗啦啦！    沿途的枝叶，全都被绞得粉碎，在半空大片抛洒。

    “果然来了！”

头犬目光一凝，之前心中所想，此刻化作现实，心顿时凉了半截。

    “找到你们了！该死的修士！”

狂风之中，传来一声怒吼，下一刻，一支大得惊人的狼牙棒，仿佛是一颗参天巨木，从天而降，朝着五人狠狠砸落下来。

    狼牙棒上，血气冲天，凝聚成对天长啸的狼群，仿佛要将五人撕成碎片，就连骨头渣子都不剩下。

    “杀了他！”

头犬一咬牙，厉声喝道：“飞鹰、水鱼、沼……暮狼！紫薇玲珑炮！”

    三人得令，同时一扯脖子上悬挂的一块三角形玉石，齐齐出手：“紫薇玲珑炮！”

    轰！    金色的光柱，从他们三人手中爆射而出，在半空凝聚成一束，带着无比恢弘、炙热、强烈、刚猛的气息，瞬间洞穿那一片狼群血影，狠狠撞击在狼牙棒上。

    血影瞬间炸得周围混芒乱射，一片翻腾，仿佛是沸腾的开水。

    地面上飞鹰三人身子往后退了数丈，面色凝重。

    头犬的眸中，此刻也浮现出羞恼的神情。

    哗的一声，四周滚滚混芒，被轰开一个缺口，半张脸糊满血水的妖狼，手持狼牙棒，周身血影环绕，怒吼冲出。

    冲出来的第一眼，他就见到了地上沼雀的尸体，看到了那最为醒目的硕大鼻子。

    “找到你们了！我要杀了你们！”

刹那之间，妖狼就爆发出让飞鹰等人难以理解的恐怖杀意。

    听他那语气，看他那神态，仿佛是众人刚刚偷袭了他，然后又在他眼皮子底下安然逃走了似的。

 