    “偷家！”许仙斩钉截铁的说道。

    “偷家？”海空双手合十，若有所思道：“你是要用变化之术化为雪怪，再去望天宫偷袭？”

    “对。”

    “算我一个。”甄由乾举手。

    而刚服用过解药的高道长，同样举手称道：“也算贫道一个。”

    “无量天尊，还有我，还有我，还有我……”小谭道长正在蹦蹦跳跳举高高，却被一旁的严大海拉走，且说道：“人家去偷家，又不是去偷情，你跟着去干嘛？

    老老实实跟我在这里呆着，享受下雪怪一族的风土人情不好嘛？”

    许仙看了眼诸多正义凛然之士，心中多少有些感慨。

    虽说在场的诸位都是混子……

    干啥啥不行，吃啥啥没够。

    可他们能在自己出手之时喊个六六六，也就够了。

    于是，

    在他询问过雪怪首领以后，发现送五彩雪莲的人数，就算有四五人也不成问题……

    那偷家团队就彻底成型。

    雪怪，（临时）上单。

    除妖师，中单。

    瞎子，打野。

    道士，辅助。

    剑修，射手。

    这波啊。

    只要开团入门的雪怪不暴漏自身，那按照许仙的计划来讲，别说望天宫的高地了，泉水都能给他冲烂咯。

    ………………

    次日，

    祁连山望天宫。

    此时的兔爷并不在家，五行尊者也不处于此处。

    可在这座遍布着阵法，还有这众多地仙的望天宫内，哪怕就算来了两尊陆地天人，也不会被他们放在心上。

    因为只要给他们一丢丢的时间和机会。

    那望天宫的众多地仙们，就能用阵法拖住，甚至当场困住某位敢来冒犯的陆地天人。

    这叫是什么？

    这就是底气。

    望天宫的防御体系极为完善，某些精妙的阵法更是浑然天成，甚至不需要太多的灵石，仅需要借助天地灵气，就能施展出莫大的威力。

    而这就是兔爷身为大罗金仙转世的强悍之处。

    从某种角度来讲，兔爷相比较当今凡间界的众多天骄，也是六边形战士。

    无论阵法、丹道、推演、道法、神通等等，他都是样样精通。

    那么想要混入拥有完善防御体系的阵法之中。

    肯定是要走大门啊……

    此时此刻。

    五个身材高大的雪怪，已然在某位黑手成员（内鬼）的带领下，来到了望天宫的大门口。

    可就在他们即将入内的时候……

    其中一个守卫突然伸手示意，并若有所思的看向某只雪怪：“你……你这雪怪长得到挺好看的，你是新来的？”

    另一个守卫同样看向那只雪怪……

    啧啧。

    当真是鹤立鸡群啊。

    哪怕是在一眼看去，所有雪怪都一模一样的情况下，这只雪怪依旧长出了特色，让人从心底认为这只雪怪十分好看。

    突出的就是一个毛色更为好看，身材更为表准，乃至其一举一动，都表达出雪怪的英勇之姿。

    雪怪首领害怕许仙暴漏，连忙闷声闷气的说道：“不……他是我们雪怪一族的圣子，曾经一直不曾露个面。”

    “…………”两个守卫抽了抽嘴角，雪怪一族也能有圣子，这特么就离谱。

    圣子这说法，真就彻底烂大街了呗？

    “行吧行吧，你们自己知道路，记得不要偷吃路上的胡萝卜，等你们上供宝物以后，自会有人带你们去薅胡萝卜吃。”

    有个守卫大手一挥，便让这五只雪怪走了进去。

    随后，

    他们还不忘感慨道：“这年头连雪怪这种浓眉大眼的家伙们都变了，上供还带这么多人手。

    不就是为了看在人数的面子上，想多蹭主上的几根胡萝卜嘛？”

    …………

    当许仙等人进入阵法以后。

    他们纷纷倒吸一口凉气。

    好家伙。

    漫山遍野的胡萝卜。

    除了诸多宫殿，还有些树木以外。

    四处都种满了胡萝卜，那叫一个各式各样，五颜六色。

    还有不少人在专门伺候那些胡萝卜的长势，一举一动之中，都能表现出他们的专业性。

    但架不住的就是……

    那些胡萝卜之中，还真就充满了灵气。

    也不知道兔爷为了培育这些胡萝卜，到底付出了多少努力

    而五只雪怪的到来，并没有让其他人多瞧一眼。

    许仙等人也只是跟着雪怪首领，慢慢向着藏宝阁走去……

    可走着走着。

    他们就看到有一支同样来上供的妖怪团队，其中一只猪妖趁旁人不注意，偷偷薅了一根胡萝卜。

    顿时！

    “呔！”

    “好你个猪妖，竟然不等主上的赏赐，就擅自薅主上的胡萝卜，现在就跟我们回去受罚，否则你身上的猪鞭就不用要了。”

    此言一出。

    唰唰唰的声音就不断出现。

    而那猪妖团队的附近，就出现了一支由地仙带队，上三品修为成员所组成‘主上胡萝卜执法大队’。

    此情此景。

    当真给那支妖怪团队吓尿了，连忙将那好吃懒做的猪妖推了出去。

    而这一幕的出现。

    许仙等人也纷纷战术后仰。

    好家伙，

    胡萝卜执法大队？

    嗯，那群人袖子上写着的。

    关键看这群人趾高气扬的表情，他们似乎还挺骄傲的？

    与此同时，

    雪怪首领也不忘小声说道：“在望天宫内，只要不是偷薅胡萝卜，其他事情都能大事化小小事化了。

    可哪怕偷薅了一根胡萝卜，都会立刻被发现，且被当场逮捕，突出的就是一个证据确凿，不容反驳。

    最早我前来送五彩雪莲的时候，就见到有些人因偷薅胡萝卜，而被他们抓走。”

    “这么厉害？”海空愣了愣神。

    “不是，这玩意有那么好吃吗？”甄由乾纳闷道。

    “贫道就想知道，如果这漫山遍野的胡萝卜若是被人都连根拔起，那所谓的兔爷，岂不是得炸毛啊？”高道长若有所思。

    此言一出。

    许仙等人眼前一亮。

    此番偷家。

    不说杀死多少敌人。

    可根据兔爷对于这些胡萝卜的看重……

    啊这，

    望天宫里面的胡萝卜若是全没了，他有些无法想象兔爷的心态，会炸裂成什么模样。

    而当众人总算来到藏宝阁的时候。

    雪怪首领便拿出了上供的两朵五彩雪莲。

    其中负责看守藏宝阁的地仙，将其拿在手中扫了眼，便稍稍点头道：“这次上供的五彩雪莲品质还不错……

    等我把东西放入里面以后，你们就可以去丙号胡萝卜地，薅十五根胡萝卜。”

    说着，

    这位地仙便拿着令牌对着藏宝阁挥挥手。

    唰，

    一道光束出现。

    嘎吱，

    藏宝阁的大门就当着众人的面，缓缓开启。

    很显然，这位地仙并在乎这五个雪怪，也不怕他们会因此动手。

    而许仙等人还真就忍住了诱惑，不曾出手。

    就酱，

    伴随着一系列流程走完。

    许仙等人也大致搞清楚了地形地貌以后。

    唰唰唰唰！

    在某个无人的角落中，四个由头发丝化为的雪怪出现。

    他们将跟随雪怪首领离开此处。

    毕竟此番偷家行动，许仙不想将雪怪一族成为兔爷的报复、打击对象。

    他们要等。

    等到深夜降临以后。

    才是全军出击的时候。

    ………………

    “啧啧，今儿还真是月黑风高啊。”

    “若是曾经，我必会出门杀个修士，在凭借我的顶级厨艺，做出一顿令人难忘的夜宵。”

    “可我们现在都是为兔爷效力，你们就都给我睁大眼睛，不要放过任何一个贼子。”

    此言一出。

    胡萝卜执法大队的众多成员纷纷点头称是。

    望天宫共有五支胡萝卜执法大队。

    他们这支队伍的队长，就是曾经那位令人闻风丧胆，夜止小儿啼哭的千刀万剐噬心魔！

    早年他虽说仅有一品境界。

    可此人心狠手辣，从来不管正道魔道，基本只要到了晚上，他必会出门抓个修士当夜宵。

    还要在其活着的情况下，将其血肉一片片切下来，并一口口将其当面吃掉。

    至少要过了千刀以后，他才会彻底将其杀死。

    甚至于，

    再其出道数年以后，就写了一个关于修士吃法的百科大全。

    上面写满了关于他对各种男修、女修、各个年龄层次，各种体系修士的吃法和评价。

    可他能安然无恙的活到现在。

    凭借的就是那手让人眼花缭乱的刀法。

    因为他除了噬心魔的称呼……

    还有一个更令人胆寒的称呼。

    那就是，

    鬼刀！

    因为，

    鬼刀一开。

    漫天就都是噬心魔的身影，走位强到让人完全看不见他的真身。

    而同时的天空上，也都将是他的刀光。

    此时，

    噬心魔正享受着属下们的畏惧，可伴随着他的眼睛一眯……

    呵，

    还真就有偷胡萝卜贼？

    人数似乎还不少？

    当即，噬心魔大手一挥，便围向了那四人。

    “嘶，咱们的计划，不是要引小怪一个一个打嘛，怎么上来就是地仙啊？”高道长看到气势汹汹的胡萝卜执法大队，不由得将身位往后退到许仙后面。

    嗯……

    毕竟法系辅助嘛，打团的时候肯定要藏在AD身后，就算AD都回城复活了，可他若是掉了一滴血，那就算他输！

    “槽，此人是噬心魔，他现在都已经到地仙境了？”

    “他可是正道、魔道都在追杀的头号通缉犯，一手鬼刀极为恐怖，寻常同境修士根本不是他的对手。”甄由乾皱了皱眉，没想到这等存在，只能在望天宫当个执法大队的大队长？

    若是按照这种下本节奏，等会都得引出什么存在啊？

    而海空原本要打头阵来着，可碰到这种喜欢秀身法的魔头以后，他顿时就打消了这个念头。

    不是怕死，

    主要是不想当活靶子。

    就算此人都打不破自己的金身，也没必要去丢脸啊。

    于是乎，

    在辅助回塔下挂机，中路法师解说，打野深入野区，还死活不肯出来的情况下。

    许仙这种皮薄血少的剑修，也只能挺身而出。

    顿时。

    颜光闪耀四方。

    而噬心魔在看到他的样子以后，也纷纷倒吸一口冷气。

    嘶，

    好英俊的小剑修？

    没道理啊……

    这么英俊的小剑修一看就是好人，可你们为何要做出偷胡萝卜这般恶行？

    你若是向主上索要，主上难道会不给你嘛？

    难道说……

    刺客？

    念及于此。

    噬心魔面色微变，望天宫还是头一次让外人偷偷潜入。

    那么……

    立功的机会来了！

    这些人若是能让他以一举之力拿下，他都无法想象主上有多么惊讶，又会赐予自己多少胡萝卜。

    根本不用犹豫。

    噬心魔当即就给其他人传音道：“出手！”

    同时，

    他以更快的速度向前冲锋。

    顷刻间，伴随着一道月光的照耀下……

    足足数百道噬心魔的身影和刀光，近乎同刻出现在天空中。

    然而，

    当许仙做出一个帅气的拔剑姿势，还未出剑的时候……

    噬心魔的面色当时就变了。

    剑修……

    小剑修……

    主上曾说过，望天宫任何人，都不要去招惹一个极为英俊的小剑修。

    难道就是这人？

    不过现在说什么也晚了。

    还不如赌一赌能不能杀掉此人。

    毕竟再怎么说……

    大家同为地仙，你就算是个剑修，难道又能比刀修强多少？

    噬心魔冷笑一声，就秉着不舒服的劲头，拼劲全力的疯狂走位，争取变化出更多的虚影，将自己的最强一刀隐藏起来。

    可他无论如何都想不到的就是。

    自己的疯狂走位，足足数百个虚影，在许仙的那双天眼中，却只是在不断左右横跳罢了，乃至在慢动作之下，那些姿势还有点搞笑。

    于是在漫天刀光同时逼近，还有一道真正的刀光临头劈下的时候。

    唰！

    一道斥目的百丈剑气，也骤然拔地而起。

    它正对着的，就是他那道最具有杀力的刀气。

    噬心魔面色微变，你看穿老子的真身又有何用……

    只要给我一丝机会……老子就能凭借身法，立刻远遁百里。

    嗯……

    嗯？？？

    不对劲。

    槽。

    这小剑修的剑气那么强？

    自己刀气连豆腐都不如，直接被化为粉末了，还拐着弯追向自己了。

    卧槽……

    走位，走位，走位……

    【走位失败】

    【继续走位】

    【走位失败】

    【为什么？】

    【敌人已开启锁头和自瞄】

    我尼玛……

    临走前，

    噬心魔心中极度后悔……

    人家不就是偷一根胡萝卜嘛？

    自己至于吗？

    有必要吗？

    让人家开开心心、大大方方的吃有啥不好呢？

    可话说回来，

    你上来就开挂……

    是不是有点过分了？

    大哥，您多少演一演啊。

    大家都是一个段位的修士，你这么做让同为地仙境的修士很难做啊。

