    那立于虚空中的萧寒，有些兴奋的看着面前这幽云峰，哪怕是自己暂时待的地方，也不能太磕碜，等到要离开之时再将灵脉抽出即可。

    这没任何问题，只要不是反复的将灵脉变更位置，还是不会影响什么的。

    就像是各宗门之间的争夺，其中就有灵脉之争，往往因为一条灵脉而打的头破血流。

    就在萧寒想将灵脉抽出来之时，却突然发现灵脉不为所动，哪怕萧寒拼命想将其转移出来，都没有任何办法。

    难道是幽云峰不适合灵脉居住？

    要不然幽云峰本身的灵脉也不会枯竭，或许真的存在一些问题。

    看着下方翘首以盼的弟子，萧寒难免会有着些许尴尬，沉思片刻后萧寒直接将神识沉入丹田。

    没等鸿蒙造化珠开口，萧寒就迫不及待的问道：“嘿，为何我无法将灵脉放到幽云峰上。”

    “是不是幽云峰本身就出现什么问题？”

    “是灵脉出了问题。”鸿蒙造化珠懒洋洋回应，随后继续说道：“当时抽取灵脉的时候你就应该有所察觉。”

    “只是是我解决了你这个难题，这小家伙被人动了手脚，如果不是遇到我这个球，估计这小家伙只能慢慢枯竭。”

    “你在的这个地方有点狠啊，居然下死手，这样你怎么快速提升修为，我建议你还是换个地方好了。”

    “至于这个小家伙，就先在我这吧，造化之力有助于帮它慢慢恢复，只是一时半会是没办法立刻帮你。”

    萧寒的心情立刻不好起来，大长老还真是处处藏一手，哪怕他已经很小心大长老的各种手段，可依旧逃脱不掉。

    不过也不好逃脱，大长老处于绝对优势地位，很多事就算是阳谋自己都无法做什么，这属于绝对的压制。

    想到这萧寒心中的那点不快快速消失，迅速转换成了快速提升修为的动力。

    “呵，既然知道原因那我心里就清楚的。”萧寒轻笑一声继续说道：“只是为什么你不提醒我，现在我很尴尬的唉。”

    萧寒有些小郁闷，脑海中快速思考该怎么解释这个问题，虽说幽云老祖不需要解释，可总感觉有些郁闷。

    “我早都说过，我就是个球。”鸿蒙造化珠不以为意，随后继续说道：“你的神识都不进来，我怎么跟你说，赶紧滚吧。”

    萧寒有些悻悻的离开丹田，继而看向幽云峰下弟子，沉思片刻后大声道：“幽云峰本身出现了一些问题，灵脉暂时不愿住在幽云峰之内。”

    “众弟子先行回去修炼，待我将幽云峰问题解决之后再说。”说完后萧寒的身影便消失在原地，回到洞府之内。

    留下有些郁闷的众弟子们，有些不知所措的互相看看。

    “这不会是灵脉出什么问题了吧！”

    “嘿，没听到老祖说灵脉不愿意住在幽云峰。”

    “不管怎么样灵脉现在是有了，早晚的事情，大家回去等消息吧！”

    议论声此起彼伏，萧潜当即将体内的灵力外放，大声道：“老祖这么说定然是有老祖的原因，现在都先回去各自修行。”

    这一句话让大家都闭上了嘴，纷纷动身回去，打算开始修行。

    紫云峰。

    灵潭之内，乔檀儿时不时的往身上淋着一些水，用来清洗身上的...不，是感受着水滑过身体的那种感觉。

    洁净的皮肤哪里有什么脏东西，飘散出来的更是一种迷人的体香。

    就在这时，乔檀儿眉头突然一皱，快速从灵潭内出来，一个闪身间一套衣裙便遮盖住了曼妙的身躯。

    “怎么感觉有股杀气。”乔檀儿嘀咕着，很快便驾驭着飞剑来到紫云峰外。

    当乔檀儿抵达紫云峰外之时，正好看见有一个身着黑袍之人，正抓着两个紫云峰之人，快速朝着远方而去。

    乔檀儿美眸忽闪，这黑衣人的实力看起来只有着金丹中后期的实力，沉思片刻后乔檀儿便快速朝着黑衣人追去。

    不过路途上为了防止意外，还专门给萧寒传信：有黑衣人出现在了紫云峰，抓了两个紫云峰弟子，实力约为金丹中后期。

    传信的只是一些基本信息，乔檀儿知道，只要她把这些信息交给萧寒，那萧寒肯定能想出应对之法。

    幽云峰洞府。

    萧寒一回到洞府之时，便服用了不少恢复性的丹药，正盘腿吸收着药力，快速的恢复着身体的状态。

    从出云峰回来的路上，萧寒就已经将整个身体外形恢复了大概，包括被电焦的毛发，溃烂的皮肤。

    现在需要的就是将身体内所缺失的那部分能量补回来。

    而此时的萧寒，身体已经恢复五成实力。

    就在萧寒想要继续服用丹药之时，突然接到了一道传信，正是乔檀儿的。

    在这会给他传信必然是有着什么事情发生，乔檀儿知道他现在的状态，需要时间恢复，不会轻易传信。

    很快萧寒面前便出现了一排小字，看到小字内容后，萧寒眉头微微一皱，又是黑衣人？只是这一次的黑衣人变成了金丹中后期实力。

    并且没有对乔檀儿出手，而是抓了两个弟子，金丹期修士抓弟子有什么用，除非...

    萧寒想到了一些可能，连忙站起身来扔出碧水剑，快速朝着乔檀儿的位置而去。

    有了先前黑衣人盯上乔檀儿的事，萧寒在乔檀儿身上下了一道追踪印记，乔檀儿本人也知道这个追踪印记。

    跟先前那种死亡追踪印记不一样的是，这一次的追踪印记不需要死亡，而是直接能追踪到目标，哪怕代价大一些，萧寒都没有在乎。

    根据乔檀儿追踪的速度来看，对方明显是在吊着乔檀儿，一直不快不慢的，这更能让萧寒确定，对方就是想将乔檀儿引出去，最后合力将乔檀儿拿住。

    想到这萧寒的速度更快了。

    就在萧寒追出去的那一刻，幽云峰山脚下有一道黑影快速的在虚空中写写画画，最后将传信内容发出去。

    没多久幽云峰外便出现了一大群弟子，这些弟子各个峰的都有，但主要还是出云峰之人。

    出云峰为主，雷云峰等弟子很少，但这些峰的弟子各个实力强劲，甚至还有着筑基大圆满的实力。

    一众修士带头的便是那出云峰的周盼，筑基大圆满的实力，也是出云峰的顶尖战力，如今就差一颗凝元丹就能晋升金丹初期。

    当周盼出现在幽云峰山脚下时，萧潜也赶到幽云峰脚下。

    周盼顿了顿后愤怒的吼道：“萧潜，你幽云峰欺人太甚，竟然强抢我出云峰灵脉，今日我便代表我出云峰，向你幽云峰讨一个公道。”

    “哪怕是幽云老祖来了也同样如此，历行衍所做之事跟我出云峰其余弟子有何关系，怎可随意抽取我出云峰灵脉？”

    此话刚说完，整个场面便瞬间紧张起来。

