
　　“年轻的身体啊，真是太躁动了。”

　　酒店房间的浴室内，秦动洗着冷水澡，感叹起来。

　　年轻的身体，不经意的躁动太频繁了。

　　这才几天没见女人而已，真是一种烦恼啊，身体太年轻都需要经历的毛病。

　　洗完澡后，秦动腰间围着浴巾走出来，倒了杯红酒做到沙发上，品了几口后还是拿出了手机。

　　“晚上好，秦。”

　　手机拨通十几秒，就被接通了，手机另外一头的CAA总裁马丁.鲍勃的声音就传了过来。

　　“晚上好，马丁。”

　　秦动也客气的回了句。

　　“亲爱的秦，说吧，什么事，你这人没事从不给我打电话的。”

　　电话那头的马丁直接问了起来，对于自己这个雇主，他已经很了解了。

　　基本上常年看不到人，都是他这个经纪人主动打电话过去的，很少对方打电话来，每一次秦动主动打来那必然都是有事。23sK.com

　　“哦，马丁，还是你了解我啊。”

　　秦动笑了下：

　　“明天我的安保公司再次被我调了二十个人过来，我希望马丁你准备相关的装备，狙击枪，冲锋枪，防弹衣，如果有火箭炮的最好。”

　　“慢着...”

　　没等秦动说完，马丁就打断了秦动的话，语气不可思议的问道：

　　“哦，嘎特，秦，你在说什么？火箭炮？你想干嘛呢？”

　　“别着急，马丁，放松。”

　　秦动生怕马丁年龄大了心脏不好，还主动安抚起来了。

　　“秦，到底出什么事了？在北美，我还是有点能量的，你这次带来的安保人员我记得都有二三十个了吧，为什么还要再调这么多人来？”

　　马丁缓了口气，直接了当的问道。

　　无缘无故的调这么多安保人员过来，那必然是有事了，带点脑子都想得到，所以直接问出来。

　　“这几天剧组外，有当地黑帮的人一直再转悠。”

　　秦动慢条斯理的解释着：

　　“不过我让安保人员都佩戴上了武器，所以一直相安无事。”

　　“但是今晚，菲尼克斯当地一个分局警长，叫尼科萨.撒布雷斯的找上了我。”

　　“他说当地居民举报，说有非法武装，有大量持枪的人，希望我尽量让安保人员别带武器。”

　　“我刚才对这位警长说了，我不仅不会这样做，我还要调更多的安保人员来，还要配备火力更大的武器。”

　　“我想这些武器，对于马丁你来说，应该可以搞得到吧？”

　　电话里安静了一会，才传来马丁的声音：

　　“OK，秦，我明白了。”

　　“装备我来给你弄，这次事情，我会找亚利桑那州的议员解决的，必然给你个交代。”

　　“交给我吧，我想这时候，秦，你只要安安心心的拍戏，戏外的事情，我来搞定，你可以相信我。”

　　听到马丁这些话，秦动在电话这边笑了：

　　“OK，那就这样吧，马丁，我还是相信你的能力的。”

　　“那么，晚安，秦。”

　　“晚安，马丁。”

　　.......

　　“法克，一群蠢货。”

　　洛杉矶，某栋豪宅的书房内。

　　一身睡衣的马丁挂断电话后，怒骂了一句。

　　秦动虽然只是简单的叙说了一下，但是作为本土人的马丁，立刻就懂了里面的事情。

　　这种事情，作为跟好莱坞打了几十年交道的人来说，见过听过的次数太多了。

　　刚处理完公司的事情，马丁都准备睡觉了，竟然遇到这事情，骂了一句后，想了想找出一个号码打了过去：

　　“晚上好，费利佩议员。”

　　“马丁，晚上好，这个时间你打来电话是...”

　　电话里传来了一个讶异的声音。

　　“费利佩议员，恭喜你，你的亚利桑那州马上就可以登上国际新闻了。”

　　马丁对着电话主动的恭贺起来。

　　“恭喜？国际新闻？马丁，这话什么意思？”

　　电话那头的人听的糊里糊涂的。

　　“费利佩议员，你管辖下的城市，马上就会发生一件事，一件容易引起外交新闻的大事情，你管辖下的某个城市黑帮正在持着武器准备打劫一个电影剧组，而这其中这个城市的某个分局警长也参与了其中，而这个剧组有着国际友人，所以必然要上升到外交事件的，这种大新闻，我当然要提前祝贺你这个亚利桑那州的议员先生啊，你说呢，费利佩议员。”

　　马丁笑着解释了一句，语气很是平和。

　　“哦，谢特，马丁，我的老朋友，我想我明白了，等我晚点回你电话。”

　　“好的，议员先生。”

　　......

　　第二天。

　　菲尼克斯外，沙漠边缘。

　　“咔...”

　　“尼古拉，你是没吃饭嘛？你的动作跟娘们一样，身体软的像面条，昨晚上你是不是被十个女人榨干了？”

　　秦动从导演位子上站起身，拿起喇叭对着镜头前的尼古拉斯.凯奇一顿狂喷。

　　“哦，导演，我的错，我很久没有动作戏了，给我十分钟，我要找点感觉。”

　　尼古拉斯连忙道歉，刚才的动作戏，他确实完成的不好。

　　他本就是以演技闻名的，动作戏以前不是没拍过，但是很少，就算主演的动作片也是枪战居多，他本人的身手更是很菜的。

　　但是秦动的这部戏里面，他也是有一节动作戏的，不多，就是几分钟的打斗场面，还是一人对很多人的那种，单挑一群人，这种戏份确实难倒他了。

　　“行，那就休息十分钟再拍。”

　　秦动喷了一顿后也顺势答应下来。

　　导演喷演员，除了心思歪的人外，正常都是为了剧组拍摄更顺利才会这样去做。

　　“董事长，安保部新调来的兄弟们都到了，你的经纪人马丁先生也到了，跟他一起来的还有几个陌生人，其中还有穿着警服的人。”

　　休息的时间内，郑大军突然从剧组外走了过来，附在秦动耳边汇报了一个情况。

　　“哦，走，去看看。”

　　秦动沉吟了一下，脸色露出笑容的站起身。

　　马丁带人来了，那么看来事情解决了啊。

　　“哦，马丁，欢迎来到炎热的沙漠中....”

　　剧组外，一群人等待着，秦动出来后，第一时间笑着欢迎马丁。

　　“秦，这种环境，我这样的老年人可受不了啊，有没有凉快点的地方？”

　　马丁擦着额头的汗，不提其他事情，先询问等下要呆的位置。

　　夏天本就热，而菲尼克斯是美利坚最热的城市，脚下的地方又是在菲尼克斯边缘的沙漠里，更是热上加热，刚从车里下来一会的马丁现在感觉浑身都是汗了。

　　“空调是没有，电风扇倒是有，几位，请...”

　　秦动笑着说了一句，扫了眼马丁身边的几个人，从这些人的穿着上判断了下身份，伸手邀请了下。

　　“呼...呼...”

　　来到搭建的简易棚子内，这里很多电风扇，用的是柴油发动机。

　　“这天气真热啊，秦，你选择了一个最糟糕的时间来拍摄这部电影，我想那些演员跟剧组员工这几个月可受罪了。”

　　吹了一会风，缓解了身上的热气，马丁打趣了一句，才正色的介绍起来：

　　“给你介绍一下，本地的亚利桑那州的议员费利佩先生，当地的菲尼克斯市长迪古斯先生，菲尼克斯的警局总警长亚科斯先生。”

　　“你们好。”

　　......

　　二十分钟后。

　　剧组外面。

　　“秦导，再次欢迎你来菲尼克斯拍戏，本地的治安绝对会让剧组顺利的拍摄的。”

　　“我也希望一切顺利。”

　　目送着马丁跟着这几位当地的官员离开。

　　秦动嘴角露出一丝冷笑，转身带人回到剧组继续拍戏。

　　之前的小插曲，到此为止。

　　“感谢伟大的祖国，希望更加强大。”

　　做到导演位置上，秦动心里再次祈祷祖国更加强大。

　　这次事情为什么解决的这么顺利，秦动不觉得自己面子大。

　　也不觉得马丁.鲍勃这个CAA的总裁面子大。

　　稍微带点脑子的人都知道原因是什么，没有人愿意牵扯外交事件。

　　尤其是中下层的外国官员，他们的地位不够，一旦牵扯到这些事情，对政途前景，必然要蒙上阴影的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百三十九章 外交事件免费阅读。https://xs.23sk.com 