    叶秋目光一闪：“你跟基因战士交过手？”

    维多利亚点头，坦然的说道：“没错，而且还是近身格斗。”

    叶秋一怔，旋即眉头一挑，审视的看着幽灵。

    不是说他看不起幽灵的实力，而是基因战士的实力太强大了，幽灵终究是一名狙击手，近身格斗不是她擅长的。

    可是现在她说自己跟基因战士交过手，而且还用超高速螺旋弹伤到了对方，那么就不得不让他重新对幽灵的实力，进行一番评估了。

    “没想到你居然能够跟基因战士近身交手。”

    叶秋皱着眉头说道：“你没有暴露自己的身份？”

    维多利亚反问道：“知道基因战士的背后是科学教，你觉得我会什么都不掩饰，就跟基因战士交手吗？”

    叶秋听到这也没有再问这个，而是问道：“你们在什么地方交手的？”

    维多利亚目光一闪，沉声道：“在回到战神殿之后，发现基地变成了一片废墟，我就在附近调查过，正好碰到了几个基因战士，我跟他们交手了一次。”

    叶秋听到这忍不住看了她一眼。

    龙姬和幽灵交过手，按照她所说的，幽灵的身手比起她要稍逊一筹。

    可是现在，幽灵居然能够跟几个基因战士交手，之后还全身而退了。

    这种实力，可不能够再说，比起龙姬稍逊一筹了。

    而龙姬的判断是绝对不会出错的。

    答案只有一个。

    那就是幽灵的实力，增强了！但对于一名顶尖的雇佣兵来说，想要增加实力是几乎不可能的，在他们达到了巅峰之后，实力就已经固化了，毕竟人体是有极限的，女人的身体更是如此。

    除非是发生了什么变故。

    那么是发生了什么样的变故，让幽灵的实力提升了？

    这些想法。

    一一在脑海中闪过。

    叶秋不由问道：“你的实力是不是变强了？”

    维多利亚身体一僵，片刻之后说道：“没有错，不过具体原因我不想说，我想作为盟友，你不会逼问我吧？”

    叶秋眉头一挑：“我们什么时候是盟友了？”

    维多利亚美目眨了眨，嫣然一笑：“我实话告诉你吧，我来这里就是为了找科学教的麻烦，而你的敌人就是科学教，敌人的敌人就是朋友，你说呢？”

    叶秋听到这一怔，接着震惊的看着她：“你，你居然那么煞费苦心的要跟我做朋友，看来你真的很想要跟我发生一些超友谊的事情，唉，一个人的魅力太大了也不是好事啊。”

    维多利亚脸上的笑容顿时僵住了，微微张大了小嘴，呆呆的看着叶秋。

    在没跟龙王接触之前，她觉得龙王是个冷酷、残忍、嗜血的人。

    可是现在她发现自己错了。

    这个人尼玛完全就是个自恋狂吧！维多利亚嘴角一阵抽搐。

    “不过你说的也不错。”

    叶秋见维多利亚的脸都快抽筋了，也不开玩笑了，说道：“敌人的敌人就是朋友，既然你想要找科学教的麻烦，那么我们就可以成为盟友。”

    维多利亚深吸了口气：“那么你可以先放开我吗？”

    叶秋目光一闪，还是松开了手。

    维多利亚这才狼狈的站起来，揉了揉手腕，接着低头整理了一下自己的衣服，刚才因为被叶秋压在桌子上，她的衣服上已经被红酒浸湿了，白色的衬衣此时显得若隐若现的，某些地方的线条显得相当吸引人。

    叶秋目不斜视的盯着，反正看看少不了几块肉嘛。

    维多利亚看看现在也没办法整理好，就放弃了，对于叶秋的视线只是翻了个白眼，没什么反应。

    就算是她想要让叶秋闭上眼睛，她也没有那个实力啊！维多利亚心里面暗暗给叶秋记了一笔，今天你居然这么看我，改天我一定要报这个仇，把东西都看回来！只是不知道这个念头，怎么好像有点怪怪的。

    维多利亚想了一下也就不想了，迟疑的开口道：“我有些事情想要问你。”

    叶秋收回目光：“什么事情？”

    维多利亚迟疑了片刻，接着缓缓问道：“你有没有战神大人的消息？”

    叶秋目光一闪，低着头沉思了一会儿，决定还是不要把阿瑞斯还活着，而且还在科学教的事情告诉她，免得出现什么不必要的麻烦。

    毕竟现在双方的盟友关系也不可靠。

    “不知道。”

    叶秋摇了摇头：“他是被厄尔斯带走的，而我们只找到了厄尔斯的尸体，估计带走阿瑞斯的家伙没按什么好心吧，现在他死了也不一定。”

    维多利亚脸色一阵阴晴不定，最后低声说道：“其实我怀疑是科学教的人带走了战神大人，他们之前找到我们战神殿，就是想要你跟狼王的身体，带回去做实验，而战神大人身受重伤，恐怕就被他们盯上了。”

    叶秋眼睛眯了起来，旋即点头道：“你的猜测很有可能，但也有可能不是。”

    维多利亚脸色恢复平静：“不管怎么说，都是科学教毁了战神殿。”

    叶秋微微一笑，伸出手说道：“看来我们的目标是一致的，那么合作愉快。”

    维多利亚看着叶秋的手突然一笑，同样伸出手说道：“没想到居然有一天，我会跟龙王站在一起，合作愉快。”

    “我也没想到。”

    叶秋轻声道：“最后我还有一件事情要问你。”

    “什么事情。”

    “在这里，你有没有见过一个女人，或者说有没有听到消息，有什么人挟持了一个女人到了这里？”

    维多利亚好奇的问道：“你的朋友？”

    叶秋点点头。

    维多利亚低着头回忆了一会儿，接着皱眉道：“我没有听到过这些消息，不过我听禾木说过几句话。”

    叶秋眼前一亮：“什么话？”

    “他好像说过巫教的圣女回来了。”

    ……十几分钟后。

    “巫教的圣女回来了？”

    黎黎听完叶秋的话之后，捏着小拳头说道：“肯定是我姐姐！”

    叶秋点头：“我猜测也是红拂，而且她是被人带着从这里经过的，可惜的是，现在估计已经不在这里了。”

    

