    “报告总队长，京乐队长已经将那个流魂街的人带来一番队队舍了。”

    “搜嘎，吩咐下去，京乐来了之后不要通报，让他们直接来这儿。”

    “嘿！”

    眼睛微微睁开一道缝隙，看着天边的云朵，山本总队长心中暗暗思量，虽然波动很微弱，但是从灵压上来看，是一个有着队长级实力的人，不知道这对静灵庭来说到底是好是坏，如果他对静灵庭怀有敌意的话，那就不要怪老夫了。

    眼中一道精光闪过，总队长身上的灵压有一丝的浮动，顿时周围的空气仿佛都要燃烧一样。

    ············

    “京乐队长，能不能慢点，等等我啊。”

    口中叫唤着，脚下运步如飞，连续几个瞬步，木村沐阳就已经追上了京乐春水。

    速度不错呢，虽然步法的使用谈不上精妙，但是却格外的实用呢，是务实派吗？看到木村沐阳的瞬步，京乐春水心中暗暗评价道。

    好快！！他的瞬步比我快多了，根本没看清他是怎么移动的，只能模糊的看到一个影子。果然我的实力还是不够啊！看到木村沐阳的步法，莉莎心中暗暗沮丧。

    “那个，京乐队长，我们是要去一番队吗？”上前几步，和京乐春水并排而行，木村沐阳问道。

    真是失礼，居然敢和京乐队长并排而行！莉莎看到木村沐阳居然和京乐春水并肩前进，刚想要呵斥，就被京乐春水一个眼神给拦下了，只能无奈的撇了撇嘴，在心中暗骂木村沐阳不懂规矩。

    “是啊，要去问问山爷的意见呢，其实以你的实力完全可以担任副队长了，而且现在正是护庭十三队缺少人才的时候呢，应该不会有什么问题的。”

    “是吗。”听到京乐春水的解释，木村沐阳顿时舒了一口气，还真怕出什么乱子呢。不过一想到要见山本元柳斋，心里还是感觉毛毛的，难缠的老头子啊。

    看到木村沐阳一副紧张的样子，京乐春水不禁失笑，只是个淳朴的孩子吧。心中的戒备不自觉的松了下来，安慰道：“其实山爷还是蛮和蔼可亲的，不要紧张，就当去见一个普通的老人就好。”

    说完这话，京乐春水连自己都觉得有点好笑，山爷怎么看都和和蔼靠不上边吧。

    不过，看了一眼在自己边上脚步丝毫不乱的木村沐阳，京乐春水嘴边闪过一丝隐晦的笑意，还是要看看他的实力到底怎么样，也好方便山爷考虑。

    “呐，木村先生，山爷应该已经知道我们现在去找他了，还是快点赶路吧，不要让老人等急了。”

    “什么？？那我们快点吧，京乐队长。”

    转过身来，看着莉莎，京乐春水说道：“莉莎酱，我们要快点赶路了，你先回去吧。”

    “队长你少看不起人了，我能跟得上。”感觉自己被瞧不起了，莉莎感觉很不爽，刚要再教训一番京乐春水，就看到面前的两个人以极快的速度消失在自己的眼前，只能模糊的看到一个背影。

    将嘴边的话咽下，莉莎满脸的不爽，嘴中嘟囔道：“队长也就算了，那个不知道从哪儿冒出来的小子怎么也那么快？今天真是太不顺了，找平子他们去喝酒吧。”

    又看了一眼京乐春水和木村沐阳消失的地方，莉莎不高兴的撇撇嘴，转身向另一个方向走去。

    右手压着斗笠，看着在自己边上一步不落的木村沐阳，京乐春水眼中满是惊诧，这已经是他七成的速度了，而木村沐阳还能紧紧地跟着，虽然看起来有点吃力，呼吸也开始变得急促，但他还是没有被甩下去，还真是不简单呢，看样子之前的评价有点低了呢，光看他的瞬步就知道他的实力不止副队长那么简单。

    “到了。”

    听到京乐春水的声音，木村沐阳立刻停下脚步，微微喘息着，刚才还真是有点累呢，不愧是京乐春水，听他的声音，刚才的一番运动，对他毫无影响，呼吸没有半分变化，自己和这种老牌的队长比起来还是有一段不小的距离啊！

    “京乐队长，总队长吩咐过让您直接去见他。”一道人影出现在京乐春水面前传话道。

    “果然呢，山爷已经知道了，走吧，木村。”

    “哦，好的。”

    跟在京乐春水后面，走在一番队的队舍中，空旷的走道上只有他们两个人，整个一番队都透露出一种严肃的氛围，让木村沐阳刚刚放松下来的心再次紧张起来。

    “山爷，我来了，带了一位人才给你呢。”

    一道略显佝偻的身影站在阳台上，虽然算不上高大，但却自有一种巍峨的感觉，只是简单地站在那边，就给木村沐阳造成了巨大的压力，全身灵压内敛，明明感觉不到，却给人一种深不可测的感觉。

    “小子，没有人教过你礼貌吗？”严厉的声音从山本总队长那边传来。

    “啊？哦！！见过山本总队长，我是木村沐阳，请多指教。”

    “木村沐阳吗。”转过身来，微微睁开眼睛，看了木村沐阳一眼，山本元柳斋又闭上了眼睛。这个动作显得十分失礼，若是其他人来做的话，木村沐阳一定会大骂一句，不过这是山本元柳斋，木村沐阳就什么意见都没有了，不仅是因为他的年纪，更是因为山本元柳斋的那种让人折服的气势。

    “你是从流魂街来的吧，是想要成为死神吗？”虽然是疑问句，但是从山本元柳斋口中说出来就像是肯定句一样。

    “是啊，我是从草鹿区来的，想要去真央学习成为死神的。”

    “唔，草鹿区啊，很混乱的地方呢。”京乐春水在边上插嘴道。

    “是吗，那你这一身的本领是谁教的？既然有这样的实力为何还要去真央呢？”

    “毕竟要经过专业的教育吗，不然怎么能成为一个合格的死神呢。”木村沐阳大义凛然的说道，接着话音一转，“至于我的本领吗，是和一位长者学的，他教会了我许多的东西。”

    “一位长者吗？”仿佛看透了木村沐阳的心思，山本总队长目光如电，盯着木村沐阳，木村沐阳只觉得一股巨大的压力扑面而来，但还是强撑着。

    闭上眼睛，没有追究这件事，山本总队长沉默着，不知道在想些什么。

    木村和真那老头一个人躲在那地方，不知道是不是得罪了什么人，如果他和山本总队长之间有什么过节的话，不知道山本元柳斋会不会派人去把他灭了。幸好没追问下去，如果他接着问的话还真不知道该怎么回答。

    “现在真央学院已经开学几个月了，不过你只是去学一些基本常识，也无所谓，春水，你明天带他去真央学院，随便安排一下，现在护庭十三队正是需要人才的时候，去学一下基本的死神的知识就加入护庭十三队吧。”

    根本不给木村沐阳说话的机会，山本元柳斋就这样把他的事情决定了，木村沐阳刚要说点什么，就被京乐春水拉着离开了一番队队舍。

    “就交给我吧，山爷。”

    “京乐队长，为什么那么急着把我拉走？”木村沐阳看着京乐春水，不解道。

    “还有什么好说的，山爷决定的事情是没法改变的，还不如早点走算了，省的听他的啰嗦，搞不好还要被教训一顿。”

    “好像也是，那我们现在干嘛去？还有，我今晚住哪儿？？”

    “现在吗，当然是去喝酒啦，这个时候最适合喝酒了。”

    “是吗？我不觉得啊。”看着还挂在天上的太阳，木村沐阳不知道在京乐春水心中到底什么时候不适合喝酒。

    “走啦走啦，去迟了就没地方了。”

    ····························

    一番队，队长室。

    “唰”的一声，一个人影出现在山本元柳斋背后。

    “你也感觉到了吧，长次郎。”

    “是的，总队长，是木村和真的灵压，那孩子身上有他残存的灵压，虽然很微弱了，但他的灵压我是不会认错的。”

    “一位长者吗？”山本元柳斋轻声笑道，“不过既然是木村和真的弟子的话，那就没什么问题了。更何况，你会好好看着他的。”

    “是，我知道了，我会好好看着他成长的。”