
　　林克看着底下的俊秀少年，心中是惊讶的。

　　他没想到，他来的竟然是斗破苍穹的世界。

　　斗破苍穹在地球大火，林克自然是看过小说的，不过因为小说太长，而且当初他看的时候，作者更新比较慢，他追了一两百章就没继续看下去了。

　　后来断断续续听同学说过后面的剧情，只知道消炎最后成了炎帝，带着一帮红颜知己去到了大主宰的世界。

　　林克微微一笑，看着萧炎问道：“你叫住我做什么？”

　　萧炎保持着行礼的姿势，仰头看着林克。他抿着嘴，带着坚毅的神色再次拜道：“萧炎想拜先生为师！”

　　看着深深鞠躬的萧炎，林克摸了摸下巴。

　　他这是觉醒了老师的属性？

　　怎么石昊拜他为师，这萧炎也来拜他为师？

　　林克想着自己刚来，人生地不熟的，做萧炎这个同样是穿越者的老师，倒不失为一个在此世界打开局面的好机会。

　　略微沉吟，林克笑道：“好，既然你诚心拜我，那我就收下你这个弟子！”

　　萧炎闻言，露出喜色。

　　“萧炎！”

　　那长老的面色却有些不善，瞪了萧炎一眼，又看向林克道：“你都不知道此人是何货色，就乱认师父，简直败坏我萧家的脸面！”

　　“七长老，这是我师父，麻烦你放尊重一点。”

　　林克还没说话，一旁的萧炎就皱眉对那长老说道。

　　别人不知道林克的来历，也不知道林克有多强大，但从林克出场时无意说出的话语来看，萧炎知道，林克的实力绝对很强大。

　　他曾经是天才少年，意气风发。

　　可自从三年前，他的实力不进反退，他便饱受嘲弄和挖苦，一度堕入深渊。

　　萧炎知道，他再次崛起的机会就在林克的身上，他绝对要抓住这次机会，再次从那深渊中爬出来，让周围的人再次看到那个闪亮无比的天才少年！

　　七长老被萧炎气到了。

　　这个家伙，刚刚拜师就胳膊往外拽，他还是萧家的人吗？

　　七长老冷哼一声，“让我来看看你这刚拜的师父成色如何，如果是歪瓜裂枣，今天你必受家法！”

　　说完，七长老浑身斗气鼓动，一爪显现巨大的斗气之爪抓向林克。

　　下方的萧家子弟都惊讶地微微后退。

　　萧炎则高声提醒林克，“师父小心！七长老是五星斗师，实力不凡！”

　　林克瞥了一眼萧炎。

　　这小子还真是大蛇随棍上，这就叫起师父了。

　　面对七长老抓来的斗气之爪，林克根本没放在眼里，等它来到近前，直接一巴掌给他拍散。

　　七长老一惊，“什么？！”

　　他这斗技可是黄阶高级功法，可一击重伤同等级的强者。

　　不等七长老多想，林克突然伸手一掌拍出，这一掌看起来慢悠悠的，可是七长老却发现自己躲避不了，在他的视角中，林克的手掌铺满了整个天地和空间，他根本无处可躲！

　　啪！

　　噗！

　　七长老被林克一巴掌拍在脸上，口吐鲜血地飞出去，在地上滚了好几圈才停下来。

　　哗！

　　萧家子弟们惊愕地喧哗出声。

　　那可是七长老，萧家的强者，现在竟然被一个来历不明的青年一巴掌拍飞？！

　　他们议论纷纷，小心翼翼地打量着林克。

　　不少萧家女子看到林克英俊帅气的外表都有些心神荡漾。

　　萧炎也有些惊讶。

　　他光知道林克很厉害，但没想到他能一巴掌拍飞七长老，七长老可是五星斗师，拥有防御的斗气纱衣。萧炎看得很清楚，当时林克巴掌拍来时，七长老的斗气纱衣撑开了，可瞬间就被林克的巴掌拍碎，就仿佛那斗气真是纱衣一般，根本抵挡不了林克的力量。

　　“住手！”

　　一声大喊传来，一个中年人带着一群人赶来。M.23sk.com

　　萧炎看到中年人，忍不住喊道：“父亲，你怎么回来了？”

　　来人真是萧家现在的族长，也是萧炎的父亲，萧战。

　　萧战来到七长老的身旁，将脸肿不已的七长老扶起身，然后才向林克微微行礼道：“刚才多有得罪，还请阁下恕罪。”

　　林克看向萧战，“你倒是有些眼力。”

　　萧战苦笑，不是他有眼力，而是林克出场的动静已经惊动了整个乌坦城，现在萧家外面全是来刺探情报的人，其中不乏高手。要不是萧家在这乌坦城还有些力量，恐怕就有人强闯，来一看究竟，是什么存在闹了那么大的动静了。

　　萧战的的观念其实很朴素，在他看来，林克能从那么可怕的乌云漩涡中掉下来，而且浑身一点伤势都没有，显然不是一般人，所以一到跟前，就赶紧告罪。

　　萧家虽然在乌坦城算有些实力。

　　但和一些强者比起来，实力不过算一个小家族。

　　萧炎此时小声地对萧战解释道：“父亲，我刚刚拜了师父为师。”

　　萧战微微挑眉，他看了一眼萧炎。

　　作为萧炎的父亲，他很清楚萧炎的脾性，他这个小儿子是最有主见的，别看年纪小，但一般成年人还要成熟，现在他竟然对一个刚刚见面的人拜师……

　　萧战微微沉吟，对林克施礼道：“既然是小儿的师父，还请阁下前去殿前一叙，我备宴款待阁下一番。”

　　林克双手插在兜里，不置可否，“好啊。”

　　七长老怒视萧战，“萧战！”

　　他被人打肿脸，萧战不帮他讨回公道，还要招待打他的人？

　　萧战瞥了一眼七长老，淡然下令道：“带七长老下去休息。”

　　“是，族长！”

　　跟在萧战身后的一群人出来，驾着七长老离开。

　　“好！好！好！”七长老愤怒不已，肿胀的脸红彤彤的，就像是鼓起来的苹果，“你们给我等着！”

　　萧战就当没听见七长老的怒吼，微笑着对林克邀请道：“阁下，这边请……”

　　林克跟着萧战离开。

　　萧炎跟在他们的身后。

　　当他们一群人都离去，现场的那些萧家子弟一下子爆发了吵闹的议论声。

　　人群中，一个若青莲般淡雅高贵的少女美眸流光婉转，她想了想，追了上去。

　　“萧炎哥哥今天有些奇怪呢……”

　　少女一边追上去，一边心里暗想着：那人是其他古族之人吗？也是来寻陀舍古帝玉的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第401章 拜师……免费阅读。https://xs.23sk.com 