    …

    待那三万奇袭的日本骑兵杀过来时，梁山军基本上已经完了分割并包围了遭孤立的敌军主力。

    换而言之，胜负已经分，接下来就是围歼包围网内的敌人。

    岳飞从容不迫的派出手上的三万预备队去迎战这支奇袭部队。

    而从始至终，李衍的亲卫军解烦军和踏白军都没有动过。

    战斗进行到这里，胜负几乎已经没有任何悬念了。

    李衍带着玉藻前在陈丽卿、扈三娘、梁红玉、方百花、琼英、耶律答里孛等人的护卫下回到了中军大帐等待进一步的消息传来。

    有人可能会问，李衍对闪击战就这么有信心吗？

    没错，李衍对闪击战真的就这么有信心。

    德军以其六个装甲师、四个轻装甲师和四个摩托化师为主要突击力量，在一马平川的波兰西部势如破竹般撕破了波军六个集团军约八十万人组成的防线。德国装甲部队与空军构成的快速纵深挺进力量，将数量庞大但装备陈旧的波军迅速撕裂、合围，仅一个月波兰战役即告结束。波军六万多人阵亡，十三万人受伤，九十一万多人被俘（其中，被德军俘虏近七十万，被苏军俘虏二十多万），十万人逃至邻国，而德军仅阵亡了一万多人，受伤了三万多人，失踪了三千多人。

    二战初期，希特勒基于上述理论，先发制人，集中陆军和空军，像漆黑的夜里突然出现的闪电一样打击敌人，攻势凌厉，无往而不利——一九三九年九月至一九四零年六月他用闪击战占领了波兰、丹麦、挪威、荷兰、比利时、法兰西等国。具体是，二十七天内征服了波兰，一个小时拿下丹麦，二十三天征服挪威，五天征服荷兰，十天攻克比利时，三十九天征服号称“欧洲最强陆军”的法国……

    一九四一年希特勒再次用闪击战进攻苏联，到十二月便打到莫斯科郊外。

    第二次世界大战后，特别是随着导弹核武器的发展，闪击战仍被超级大国视为一种有效的战争样式，无论是中东战争，还是海湾战争，闪电战都成了战役获胜的不二法门。

    攻其无备，出其不意，闪电战作战的突然性，可以弥补兵力上的不足，能够以寡敌众。

    更关键的是其震撼性——这种碾压式的攻击，很容易攻破敌人的心理防线，进而让敌人成建制成建制的投降。

    当然，倒不是说闪击战没有弱点，控制与补给就是闪电战的最大弱点。

    不过——

    在这场大决战当中，却不用担心这两个弱点——日军的纵深根本没有那么大，而且过于落后，而岳飞控制得很好，甚至可以说是游刃有余，所以此战应该没有任何悬念。

    天快黑的时候，岳飞来见李衍，道：“君上，日军的奇袭军部已经被咱们梁山军击溃，现在已有六七万日军投降，此战完全在咱们梁山军的控制下。”

    李衍点点头，道：“嗯，打得不错，不过你不可以骄傲，咱们还没有完全胜利，编筐编篓，全在收口，如果最后这阶段你打不好，你就不会是名将，而将会是一个笑柄。”

    岳飞很沉稳的说道：“臣明白。”

    顿了顿，岳飞道：“君上，臣想将臣手上的预备队分出一军绕过战区奇袭京都……若是被溃军逃回平安京，咱们可能得多费不少手脚才能攻打下平安京。”

    岳飞手上的预备队，有保护李衍的任务，所以，岳飞才跟李衍请示。

    李衍想了想，问道：“你确保此战没有悬念了？”

    岳飞照实答道：“两军交战，甚么情况都有可能发生，没到尘埃落定之时，谁也不敢说一定，现在只能说，咱们梁山军大获全胜的可能性很大。”

    见岳飞如此清醒，李衍彻底放心了，道：“教杨沂中和姚兴带解烦军去吧，你的预备队留下来以防万一。”

    岳飞也觉得由解烦军或是踏白军绕过战场攻打平安京更合适，因此道：“诺！”

    不理会陈丽卿等女跃跃欲试的目光，李衍直接就将杨沂中和姚兴叫来，然后让他们二人立即带兵出发。

    至于陈丽卿等女，洗洗睡吧，“战争不是儿戏，这种关键之战自然要交给更合适的人，你们几个还是老老实实的保护我的安全吧。”

    ……

    两日后。

    投降的日军已经达到二十一万，被杀死的日军也已经近十万。

    虽然此战还未彻底结束，但梁山军的两钳已经合围，除了提前跑掉的几万日军，包围网内的十几万日军只不过是垂死挣扎罢了。

    这时，绕过战场奇袭平安京的解烦军也传回来消息——他们已经攻破平安京，请李衍移驾平安宫。

    历时了大半年的对日战争，至此应该就可以说，水泊梁山大获全胜了。

    至于还在抵抗的十几万日军，各地的残兵败将和地方武装，以及逃走了的白河法皇和鸟羽上皇，已经不能改变这场国战的胜负了。

    接下来，虽然也离不开打仗，但更多的是政治和经营方面的，身为一个君主，李衍的眼睛不能只盯着战争，尤其是在战争差不多已经有了结果之后，因为从今以后日本就姓“李”了。

    岳飞给李衍抽出两支步军再加上踏白军和第一营，共给李衍凑了五万大军，护送李衍去平安京。

    京都，也就是平安京，位于日本本州岛中西部，坐落在京都盆地北部，东距日本第一大湖琵琶湖仅五公里，东、西、北三面有丹波山地、比良山地和贵船山地环绕，市区随京都盆地向南面大阪湾敞开为巨型口袋形状，面积六百一十平方公里，人口一百六十多万（现在没有这么多了，数场大战下来，京都如今只有一百多万人了。）。

    大军走了大半天时间，终于来到了平安京境内，也碰到了前来接应的解烦马军。

    在姚兴的引领之下，大军又走了大概半个时辰，李衍一行人终于来到了充满传奇色彩的的平安京。

    ……

    