    “三十六星辰大阵，太恐怖了！”

    “这种自爆的威力，怕是百名同境界敌人共同一击的力量了！”

    “怪不得传闻此阵连大帝都能抹杀，今日看来，确实无解！”

    这场面，震撼人心，光是大阵中泄露的一丝气息，就已经让人心惊不已了。

    此时，所有人都紧紧盯着阵中的秦凌云。

    这名打穿英魂台的少年，有大帝之姿的绝世妖孽，是续写自己的神话，还是半路夭折？

    ……

    和自己相同境界的一百名强者交手？

    秦凌云没试过。

    不过，自无上神体和神力融合后的他，却也明白一个道理。

    那就是！

    “一百个同境修士的共同一击怎么够？”

    秦凌云黑发飞舞，体源之术运转到极致，身上绽放的玉光更加明亮，四神兽冲天而起，咆哮之声响彻空间！

    “我觉得一千个都不够！”

    刹那间，一尊看不清样貌的黑色身影从他身后拔地而起，仿佛要冲破苍穹，顶天立地！

    嗡！

    秦凌云的手臂上，开始涌动出玄奥的法则气息，如浩瀚宇宙，没有极限！

    他眼中绽出一道神光，随后，单手举天！

    而身后的那一尊高大的身影，也作出相同的动作！

    轰隆隆！

    在众人惊骇的目光中，秦凌云弯曲的膝盖缓缓挺直，竟然托着那股无形而又恐怖的星辰威压，慢慢站了起来！

    三十六星辰大阵疯狂运转，可那仿佛足以碾碎万物的星辰威压，却对这道顶天立地的身影无可奈何！

    此时屹立在空中的秦凌云，犹如少年神帝，不可侵犯！

    “太，太强了吧！”卿云子不由咽了口口水。

    一百名同境界强者的力量，都奈何不了他。

    这还是人吗？

    想想自己之前竟然被教唆去偷这家伙的东西，而现在还活的好好的，卿云子后背就不由留下一丝冷汗。

    而陈家众人，更是激动的无以伦比。

    一方面，这秦凌云果真如传说般逆天，连抗大阵三阶段威压，带给陈家生机。

    另一方面，也是心中对秦凌云怀着愧疚之情，见对方无事，终于放下心来。

    “这破阵，还有第四阶段吗？”

    此时，秦凌云脚踏虚空，手托星辰看向冷蝶，狂傲而又不屑！

    “噗！”

    冷蝶气急攻心，鲜血沾染衣襟，神色顿时萎靡不振下来。

    她怎么都没有想到，这无垠大陆，这神界之下，竟然会有这种妖孽的存在！

    这可是她们玄阴教的镇教之阵，相传足以灭杀神帝的无上大阵啊！

    竟然还被人嫌弃不够强！？

    “杀人诛心啊……”看着不断吐血的冷蝶，众人心中默默为她悲哀。

    本来所有人都认为，大帝法旨，三十六星辰大阵，这冷蝶肯定是要复仇成功了。

    可没想到。

    陈玉郎现在的境界，竟然可以与大帝法旨抗衡。

    而更出乎意料的是，还有一名叫秦凌云的妖孽，硬生生抗住了三十六星辰大阵！

    而且看他的样子，竟然单手托举，明显还没有达到极限！

    这是何等恐怖的潜力！

    难道在现实中，一百个神王都不够他屠的吗？

    这就是打穿英魂台，拥有大帝之姿的绝世天才吗？

    “你和他，究竟是什么关系？”

    下方，感受到秦凌云散发出的力量法则，灵儿喃喃低语，眼中，竟然泛起了蒙蒙雾水。

    仿佛，这力量法则之前使用的主人，与她有不小的渊源。

    “既然没有的话，那就到此为止吧。”

    秦凌云面无表情，但身上的气息却愈发凝实强大，双臂之上的力量法则，如海水般涌动起来！

    紧接着，他一拳向上打去！

    瞬间，一股超越世间任何法则的气息，一种极致的力量体现，宛如星河倒悬，化为一条奔腾的巨龙，向头上那无形的威压咆哮而去！

    “是力量法则！”

    “他竟是要以绝对的力量，打破威压！”

    众人惊呼，脸上的表情相当丰富多彩。

    威压，乃是一种无形的力量。

    在他们的认知中，要么就是以自身的威压对抗，要么就是无视对方的威压。

    三十六星辰大阵之所以如此出名，不仅仅只有同境力量的星辰之力这么简单。

    而是其所产生的威压，要么你就扛着，要么你就无视。

    但三个阶段的星辰威压，谁能做到无视？

    这样的话，入此阵的人，只能选择硬抗到死！

    破阵，简直不可能！

    可眼前的这个少年，竟然想用一种特殊的力量，去粉碎这无形的威压！

    这简直，是颠覆修炼规则的想法！

