    太阳国。

    在一座非常高大的建筑外，一辆又一辆豪车停靠在附近。

    从上面走下的那些人，纷纷赶往影阁，神色匆匆。

    每一个人的情绪都非常紧张，脸上带着非常浓厚的担忧，进入了这栋建筑当中。

    这些全都是太阳国的那些强大的武者，互相在路上聊着。

    “看到没有，那个赵冯宇的实力，竟然这么强大啊！”

    “是啊，好像从来没见过这样的人，怎么就这么天才？”

    “哎，这真的是华夏培养的人吗，怎么在立坚就找不到他的任何消息呢？”

    “这个龙头商会太子爷，他们家的龙头商会，不是在我们太阳国也有份吗，有没有什么线索？”

    “好像并没有啊，很多人都去查了一遍，从未见到过赵冯宇有出入太阳国的记录！”

    “这么离奇？这个赵冯宇到底是哪里来的，真的像是网上传言，说是华夏的秘密武器吗？”

    一时间，很多人都开始纷纷猜测着，充满了疑惑。

    他们最后来到了影阁的会议室中，纷纷跪在了一张蒲团上。

    这个房间的空间非常大，凝聚了很多的人。

    尤其是在上座上，还有一个老者，平静的闭着眼睛坐在原地。

    他的神色无比淡定，看起来没有任何的呼吸一样。

    这只是看起来而已。

    他的身上，不断地散发出一点点的威严，让整个房间都变得压抑起来。

    这让周围的所有人都进来之后，自觉地降低了声音。

    这个人，便是山名武。

    随着时间的流逝，这里的人越来越多，声音也越来越小。

    他们都知道，这场会议马上就要开始了。

    正在这个时候，只见山名武缓缓开口。

    “各位，现在开始会议吧！”

    山名武平静地说道，语气有如淡漠。

    但是，他却从来没有让任何人有过小看的念头。

    这就是山名武的气质和实力，征服了他们！

    很快，在山名武的这一句话下，在场的所有人都纷纷呆滞，不断地看向这个位置。

    他们沉默不语，表示自己的敬意。

    见状，山名武满意的点了点头，非常担心的说道：“视频，都已经看过了吧！”

    他很平静地说，毕竟，这样的事情，怎么可能在整个太阳国没有动静呢？

    随后，周围的人都纷纷点了点头，面色沉着。

    “视频的可靠性绝对是真的，但是，这个赵冯宇到底是怎么来的，还是有点疑惑啊！”

    “现在这情况，是立坚的人，也查不到线索，是太阳国的，更是没有过记录，也只能是华夏的秘密培养的人了！”

    “不对吧，这毕竟是龙头商会的太子爷，怎么会没有记录？而且，就算是秘密培养，也不至于在这个时候出现吧！到了世武大赛的时候不好吗？”

    “没错，世武大赛才是最关键的，要是赵冯宇现在想要站出来，表现给全世界自己的实力，有什么好处？”

    一时间，众人都纷纷表示疑惑，他们对于赵冯宇的来历，充满了震惊和担忧。

    但是。

    山名武却冷冷的说道：“不可能是在太阳国境内的人！如果有，我早就已经感知到了！”

    此时山名武说这些话，让场上的所有人都纷纷点头。

    他们都很清楚山名武的实力，如果山名武没有察觉到赵冯宇，那只能说明一个道理。

    赵冯宇……实力会更强，或者是他的身边，还有更强大的人！

    不过，这种情况却不太适合现在发生。

    他们都纷纷看向山名武，等待着接下来的话。

    山名武沉思片刻，道：“现在为止，立坚那边也没有查到这个人，说明赵冯宇确实是不是那里的人！”

    场下一片惊呼，纷纷倒吸一口凉气。

    如此简单的两句话，就直接把赵冯宇的身份给确定了？

    从未出现在太阳国，从未出现在立坚。

    那只能说明，最大的可能，就是出现在了华夏！

    他们的脸色都变得非常紧张的。

    “难道，这就是华夏真正的秘密武器吗？这一次，就是为了将在全世界立威？”

    “谁知道，不管是在什么地方，在哪里，赵冯宇这三个名字，以后就成为了我们太阳国年轻一辈的敌人了！”

    “不只是普通敌人，简直是眼中钉，肉中刺，难以跨越的高山啊！”

    “这样的天才，到底是怎样造就出来的，国派能有这样的实力？”

    “是啊，要是真的有这样的人，怎么会一点消息都不透露呢？”

    众人都纷纷表示不解，带着一阵阵奇怪的目光，扫视着彼此。

    山名武深吸一口气，道：“这个人，和于枫一样，同样具有威胁！”

    伴随着他的这句话，众人全都有些亢奋起来了，纷纷对视一眼。

    他们都意识到了一件事情。

    现在，赵冯宇所表现出来的实力，对于他们来说，可是一件非常可怕的事情！

    就之前在龙头武馆当中，赵冯宇和巴尔克之间的战斗！

    他们已经清楚地看到了赵冯宇的天赋。

    强大的令他们害怕！

    “是啊，现在，赵冯宇能够通过和对手战斗，获得强大的招式，这就好像是一个电脑一样！”

    “要是被他和我们打个遍的话，绝对会学到我们所有太阳国武界的招式！”

    “这个人，留不得！否则在世武大赛上，也是一件非常可怕的事情！”

    “我们要是没有举措，极有可能会让所有的太阳国武界都陷入危难当中！”

    一时间，众人都开始担心起来，表现出了非常强烈的惧意。

    尤其是在世武大赛的事情，更是引起了他们所有人的担心。

    他们互相注视着彼此，心中颇为担心。

    山名武最后长长的舒了一口气，道：“现在，恐怕也只有一个办法了！”

    此时，在场的所有人都纷纷看向山名武。

    “除了我们之外，其他的那些武界势力，一定也有相同的看法！”

    “如果我们要是将赵冯宇合力击杀，一定能够解决很多后顾之忧！”

    “最关键的是，这个男人，不只是我们太阳国的敌人，是我们整个世界武界的敌人！”

    话落，现场的所有人都纷纷点头，认可了这件事情。

    他们自然觉得，赵冯宇现在能够死是最能解决问题的办法了。

    “现在，立刻去通知其他的武界实力，需要进行一次，专门针对赵冯宇的办法了！”

    山名武长舒了口气，道。

