    双奇文做梦都没想到，他在板剑门里也算是一个天才了。

    不到二十五岁的年纪，修为已经到了融和期。

    他这次进入青崖秘境的目的也比较简单，这里虽然不一定会有突破融和期的机会，可其他的天材地宝以及试炼机会，这都是他看重的。

    可他进入秘境之后，这才发现这里远比外面传闻的要危险的多。

    而更让人觉得不安的是，随着时间的临近，他越来越发现两界树的方向危机重重。

    所以他果断的选择入城来寻找一些合作的机会。

    他最大的劣势，就是没有团队。。

    所以他迫切的希望，能够跟人组队。

    来看看能不能利用团队优势，找到出去的办法。

    可他进城后才发现，自己虽然没有找到团队，却意外的得到了出去的办法，那就是帮助这个所谓的兔子帮，得到什么冠军。

    他的计划也很简单。

    那就是靠着自己一往无前的巨剑，莽出一片天地。

    可当他见到孙奕一行之后，这才知道自己有多可笑。

    自己已经十分满意的条件，竟然连人家的一个零头都比不过。

    这让双奇文如何能忍，他怒目而视带自己来的那个兔子。

    此刻，这个兔子再也不是带自己来这里的恩人，而是克扣了自己好处的坏兔子了。

    而看那伙人中，一个修士的态度，竟然现在就要索要什么好处了。

    这让双奇文如何能忍。

    他立刻高声喊道：“你们到底什么意思，你们这个条件，是要羞辱我吗。”

    他怒目圆瞪着看着那个兔子，显然他已经再也不想忍耐了。

    现在必须有人付出代价，不是那个小白脸，那么就是那只红毛兔子了。

    而随着双奇文的怒喝，那个兔子固然没有说话。

    到是一个叫做孙奕的修士，率先进行了自我介绍。

    大家都奇怪，这个时候，孙奕跟对方见什么礼呢。

    可紧接着，大家就看到孙奕跟那个双奇文换完姓名之后，就轻轻的微笑了起来。

    只是，不论怎么看，都让人觉得这个笑容有些胸有成竹起来。

    只听孙奕侃侃而谈道：“邬门行首的提议其实也不错, 如果不能代表行会出战, 那么其他的也确实没有什么意义。

    那么不如这样, 我们跟这位双道友比试一场。

    如果我们胜了，那么邬塔道友到时再支付我们之前的条件好了。

    可如果我们败了，那么我方谈妥的待遇, 至少有一半都要转给这位双道友如何。”

    说完，孙奕还不忘记一笑。

    对的双奇文微笑着说道：

    “就把这个当成我们人族修士之间的一种善意吧。”

    双奇文听到这里, 也微微的点了点头。

    算是对孙奕的一种认可。

    果然, 还是人族修士, 彼此能够理解和照顾大家。

    随后，他目光炯炯的看向了邬门, 看看这个老兔子的意见。

    而车梦露等人则疑惑的看向了孙奕，不知道他葫芦里卖的什么药。

    为什么这个时候了，竟然帮着外人谈起了条件起来。

    孙奕自然不会真的圣母到, 碰到人族就帮一把的程度。

    通过刚刚的换名, 孙奕已经得到了这个双奇文的信息。

    说也真实奇怪, 很多人对自己的实力, 真的是没有清晰的认识。

    这个双奇文虽然看上去高大威猛。

    可他早年，应为碍于天才的颜面, 所以一直都在努力的提升修为。

    也正是因此，他的基础其实打的并不算多么的牢固。

    而这也是他几年进入融和境无所进步的原因。

    以这个双奇文的实力，如果真的跟李炳炳这在实打实的上来的修士比较, 那可真的可以说是天差地别。

    这种同一境界的，却差距巨大的情况其实并不算少见。

    孙奕其实早就发现了修行界的一些问题。

    那就是实力的高低, 与境界的高低并不是一一对应的关系。

    除非一个是筑基境界，一个是练气境界, 两者天差地别的差距，才能直接的判断胜负。

    而如果仅仅是小境界的差距, 例如全部是筑基期，或者说一个是筑基期一个是开光期，这种情况下，并不能简单的就知道一个人的胜负。

    决定斗法胜负的不仅包含境界，而且还要考虑到武器，功法，境界的扎实以及时机的把握。

    这样也更加公平。

    不然, 两个人想要比武争斗也不需要做什么了。

    两个人拎出来，只要看一看境界，那是不是就一切都明确了。

    所以，这个不合理的情况, 在圣律大陆至少是不会出现的。

    而刚刚，孙奕通过跟这个双奇文的换名，已经得到了一些基础的信息。

    通过现在已知的条件看起来，李炳炳虽然是刚刚晋升，不过面对双奇文也完全没什么问题。

    孙奕既然这么说了，邬门的目光一下子阴沉了下来。

    他赶紧跟邬塔传音，想要弄清楚邬塔到底是因为什么，会跟孙奕几个谈成了这个条件。

    而且他也迫切的想要知道，这个所谓的李修士，水平到底如何。

    邬塔面对自家行首问话也不敢不答，只能硬着头皮把上午发生的事情说了说。

    一听这个事情竟然还有黄牛帮插手，邬门哪里还不知道，邬塔这是被别人给算计了。

    果然，这伙人也不简单啊。

    当邬门问道李修士水平的时候，邬塔死活咬定这个李修士实力极强。

    虽然邬塔现在连李炳炳和孙奕等人的名字还不知道呢。

    不过这么大的代价他的承诺出去了。

    现在只能硬着头皮，死活说这个李修士的实力很硬核。

    邬门将信将疑的看向了李炳炳一行人。

    就这么半天，几个兔子出奇的沉默。

    而孙奕也在跟李炳炳分析着他对双奇文的分析。

    当然，他得到的一些判断，只能尽量的往自己是观察出来的角度去分析。

    可这个冷场一下子就让双奇文倍感难受了。

    他忽然的大声说道：“你们这些兔子到底怎么想的，到底同意不同意啊。你们要是不同意，我可现在就走了啊。”

    显然，这个长期的等待，让这个汉子感觉到了十分的不适应。

    见这个大白兔子，迟迟不答应，双奇文感觉自己被冒犯了。

    这是要闹哪样，你给人家是两千，你给我竟然就只有四百，而且其他的东西还完全没有，这不就是典型的看不起人吗。

    而这个年轻的修士还算懂事，竟然主动为自己开口。

    可这个大白兔子这是怎了，还不答应。

    这就有点太看不起自己。

    听到双奇文的叫喊，邬门想了想，说道：“哈哈哈，让道友多等了。

    这样，这个事情，我们稍后再说，如果道友不能得到我们的代表权，那么说什么也不过是浪费唇舌。

    而道友如果胜出，那么条件我们自然也好说。”

    显然，这个大兔子比邬塔要精了不知多少了。

    他也不说条件如何，甚至连许诺也懒得敷衍。

    就这样，就想让孙奕他们打生打死。

    当真是好算盘。

    孙奕不由得鄙视了这个邬门一眼，心道，这个事情谁会答应，傻吗，连条件都不说清楚，然后就打生打死的，这个兔子还真的是好算计。

    孙奕不由得冷笑。

    可他万万没想到的是，正在这时，忽然一个声音传了过来。

    “好，不过是要胜了这小子，这有何难。”

    一边说着，他竟然真的一下子就跳入场中。

    站在了大厅中央的位置上。

    然后目光挑衅的看向了李炳炳。

    孙奕都被这个兄弟的耿直折服了。

    这个兄弟这么莽的吗，那他是怎么在这个城市生存这么久的。

    难道他没有碰到城门的那些考验吗。

    这还真的是孙奕不知道了，因为邬苗为了赶紧抓到人，所以他一开始就直接堵在门口，这才接到了双奇文。

    所以双奇文压根就没有经历过那些坑。

    孙奕刚在想这些，见双奇文战意盎然，李炳炳一下子也走了过去。

    没有人说什么，李炳炳一下子就跟双奇文站定。

    随着两人站定，邬门想了想说道：“好，二位道友客气，那么胜者就可以代替我们青兔帮去进行五帮连比。

    好，我这就打开结界，二位可以开始了。”

    随着这个大白兔子小手臂一挥，一下子，一个淡淡的结界就出现在了大厅的中央。

    看来这个兔子的大厅确实也经常有这种场面的。

    李炳炳站定之后，向着双奇文拱了拱手，说道：“明涛学院，李炳炳！”

    双奇文也抱了抱拳，说道：“板剑门，双奇文。”

    两人这样就算是见过礼了。

    双奇文忽然说道：“这位李道友，不知你进入融和境已经多久了。”

    李炳炳刚刚取出自己的佩剑，听到双奇文这话，他想了想答道：“算上今天，应该已经有两天了。”

    李炳炳这话一出，不仅双奇文一愣，就连一旁观战的邬塔也是脸色微涨。

    这到底什么情况，这就是那个小白脸说的实力不俗？

    那这不是才刚刚晋升的境界吗。

    这个水平，我说你们浪什么浪啊。

    不怕风大闪了舌头吗。

    这下可好，我怎么跟行首交代。

    邬塔一边这么想着，一边看向了身边的那个大白兔子。

    邬塔这次不仅找了个实力不行的，甚至还提高了行市的价格，这不能不说，简直是成事不足，败事有余啊。

    听到李炳炳这话，双奇文也笑了起来，他说道：“呵呵，这位道友倒是诚实。

    我已经晋升融和境几年了，那这样，这次就由道友你先出手吧。

    也算是报答了那位小兄弟的好意。”

    一边说着，他一边指了指孙奕的方向。

    显然，对于孙奕刚刚说的那个提议，他还是很有好感的。

    李炳炳听的这话，挠了挠头，他说道：“这个，道友，这样有点不合适吧，我们还是正常比武的好。

    其实没有必要谦让。”

    李炳炳这话说的十分客气，可听在双奇文耳中就觉得有些墨迹了。

    果然小白脸都靠不住，这个墨墨迹的在做什么。

    说着，双奇文竟然直接把自己的板件插在了地上，然后看了眼李炳炳说道：“我的护体罡气可不简单，没准你连我的罡气都没法突破。

    你来吧。”

    说完，他还不忘记指了指李炳炳。

    挑衅的意味，十分浓烈。

    李炳炳看到双奇文这个姿势，却有些不好意思起来。

    因为从小的教育来说，李炳炳都应该作为一个正直的人。

    当当正正的练武，堂堂正正的决斗。

    这些都是最基本的要求。

    可看到双奇文那真诚的眼神，李炳炳又有些跃跃欲试起来了。

    也不见李炳炳有什么准备，只见他随手捏了一个剑诀。

    然后李炳炳抬起了手中的灵剑，遥遥指向了双奇文。

    双奇文则一脸好奇的看向了李炳炳。

    心中也在盘算稍后的进攻。

    机会只会给这个李炳炳一次，然后他就可以直接上巨剑了。

    也不知道自己一下子就把这个小子解决了，会不会显得有点太假了。

    双奇文正这么心中盘算着这些，却见李炳炳已经准备出手了。

    只见李炳炳抬手，出剑。

    剑锋直指双奇文，然后，平平淡淡的坎了出来。

    【纯元剑法】讲究的就是心意单纯。

    不掺杂任何的杂质，不涉及任何考量。

    越是单纯，越能靠近这种剑法的本质。

    这也是孙奕对这个剑法的最大改造，将其中与剑法精髓违背的东西全部去掉。

    李炳炳就这么平平无奇的挥出了一剑。

    那一剑动作十分简单，可那剑势却翩若惊鸿，婉若游龙，荣曜秋菊，华茂春松。

    一下子就向着双奇文飞了过去。

    双奇文看向李炳炳这挥来的剑势，甚至都还来不及反应。

    就直接被剑锋打到了身躯。

    紧接着，让所有人都意想不到的事情就发生了。

    只见双奇文就仿佛断了线的风筝一般，直直的就飞了出去。

    他一下子就打到了大厅的结界之上。

    根本连反应的速度都没有。

    就听嘭的一声，然后直直的就掉落在了地上。

    仿佛某种东西破碎了一般，打到了所有人的心里。

    而他倒在了地上，竟然还一动不动。

    显然已经被彻底的打昏了过去。

    而直到此刻，所有人的心里才都有一个概念升起。

    一时间，整个大厅，都陷入了一片寂静。

    就连李炳炳都不例外，显然，他也被双奇文这波操作惊呆了。

    感情这小子说了半天，就这？

