    比比东一直觉得自己的这个师父非常神秘，也比她想象的更加强大。师父嘴里说出来的每一个字都似乎有着自己的故事，让比比东沉迷其中。

    比比东是一个聪明的女人，但一旦涉及到自己的女儿千仞雪，她就变得非常的迟钝或者是愚笨，所以叶欣然才会去提醒，毕竟还有挽救的机会。

    “可是，雪儿她已经二十岁了啊……”比比东靠着背椅，喃喃道。

    “二十又怎样？居然二十年没有给过她母爱，那就用四十年去补偿，不够就八十年，一百年，一千年，直到她肯开口叫你母亲为止。”叶欣然说着说着，眼角却开始泛起泪花，心里想着，凌儿也已经十五了吧？

    每个人都有着自己的心思，无论是神秘的叶欣然还是创建武魂帝国的比比东，她们都有一个共同点，那就是一个孩子的母亲，同时，她们也没有给过她们的孩子一丝母爱。

    但千仞雪毕竟和唐凌不一样，千仞雪只是斗罗大陆里的原著民，而唐凌是天道，不知道转世了多少世的天道。

    叶欣然一眼就看的出来，毕竟她曾经也远远的仰望过天道。

    天身上的压力，只有天懂，也只有天才能承受。

    但曾经仰望过天道孤独背影的她，在知道天道的最后一任转世是自己儿子的时候，叶欣然的心一阵阵的痛，突然就明白了很多事情。

    孤独，不是谁都可以有的。

    有时候孤独代表了责任，代表了担当，代表了权利，同时也代表了沉重如山的压力。

    孤独，有时候被很多人嫌弃，却又被很多人争抢。

    而唐轩，就是追逐这份孤独的人，最终他也得到了自己想要的，坐在高高在上的宝座上，手握权利但也失去了一切，包括她。

    而叶欣然不同，她见证了天道的互相残杀，见证了天道之一帝炎临死前所做的一切，那对妹妹溟狱所有的关爱，在那一双深邃的双眼中包含执着的信念和支撑着他做这件事的亲情，是叶欣然见过最纯粹的眼睛。

    她是知道所有秘密的人，但为了帝炎心中那一抹诞生不久的爱，叶欣然选择了隐瞒一切，将所有秘密深藏心底。

    鱼喜欢蚯蚓，鱼却不能上岸，猫喜欢吃鱼，猫却不喜欢下水。在生与死之间，人往往不会放弃生的机会，除非他是一个不惧生死的战士或者是疯子。但如果用死亡的机会可以换来一个新生的“她”，帝炎无声的选择了属于自己的答案。

    帝炎或许是疯子，用自己的一切，用数之不尽的轮回之苦换一个新生的“她”。

    帝炎做到了，但最后也是最重要的一步，完成者不再是帝炎。

    唐凌不是疯子，他是一个无时无刻都可以保持理智的人，但在某一刻，他又比疯子还要像疯子。

    热气升腾而起，迷幻般的水雾将唐凌的身体包裹，温热的流水淋湿了唐凌的肌肤，赤裸的上半身随着热水的流动而缓缓的显出一道古朴的火焰图案。

    就像是在黑暗的宇宙中突兀燃起的火焰，夺目而唯一，高贵的金色代表着他不俗的身份，蕴含的大道让宇宙都为之颤栗。

    黑瞳有一刹那变成了金色，随着沐浴完毕，身上的水珠也被蒸腾干，上半身的火焰图案也缓缓消失不见。

    这个图案在遇到水之后才会出现。

    就在唐凌正准备穿好衣服出去的时候，唐凌的精神力突然感觉到了熟悉的人回来了，而且还是以一种不可思议的速度奔向了自己所在的浴室。

    唐凌都还没有反应过来，浴室的房门就被暴力推开，高挑的倩影刷的一声就扑进了唐凌的怀里。

    “小凌！”

    熟悉的芳香钻入鼻尖，唐凌的嘴角微微上扬，伸手环住了来者的纤腰低声道：“小舞，我回来了。”

    小舞将俏脸埋进唐凌的胸口，感受着熟悉的温度，内心的激动无法用言语来表达，只能紧紧的搂着唐凌的腰，怎么都不肯松开。

    唐凌的脸变的越来越红，努力控制着什么，他可没有忘记自己的身体还是裸着的。

    小舞也察觉到了什么，耳根刷的一声染上了一层红晕，赤红色的美眸泪眼汪汪的惹人怜惜，就气氛越来越无法控制的时候，唐凌猛的推开了小舞，转身一挥手就穿上了衣服。

    小舞脸色羞红，故作淡定的用手捂住了眼睛，只是手指间的缝隙跟没捂没什么区别。

    “你这丫头还是很以前一样鲁莽，如果里面不是我你岂不是危险了？”唐凌抬手就给了小舞一个轻轻的爆栗。

    “不会的啦！我这里有感觉，是永远都不会出错的哦～”小舞指了指自己鼓鼓的胸脯一脸的骄傲。

    唐凌牵起了小舞的手，精神力感知铺盖而出，瞬间捕捉到了还在睡觉的竹清。

    “我听竹清说你不是去炽火学院了吗？怎么那么快就回来了？”唐凌收回精神力，柔声道。

    “炽火学院和天斗城距离并不远，带着火舞来回也就两天时间而已。”小舞食指点了点自己的下巴，突然笑道：“咯咯，火舞的爷爷还不允许我收火舞为徒，还打算让我加入炽火学院，许下好丰盛的修炼资源呢～”

    “结果你就把别人打了一顿是吧？”唐凌无奈道。

    小舞吐了吐香舌，赤红色的美眸眨动间散发着摄人心魂的魅惑。两人在林间小道里散步，述说着自己这一段时间的发生的任何事情，小事大事就好像有着说不完的话。

    “小凌，我的武魂进化了～”小舞双手平身，血红色的赤练妖火从小舞的身体里喷涌而出，一对血红色的翅膀在小舞身后伸展，嘹亮的凤鸣响彻天地，无尽的炽热气浪还没有覆盖出去就被收敛。

    赤金色的凤凰印记在小舞的眉心间出现，一顶皇冠顶替了小舞原本的兔耳朵，梳好的的蝎子辫在炙热的高温下散开，垂着小腿的黑发随着狂风的吹动而飞舞。

    “这是我的新武魂，赤练妖凤！”小舞得意的挑了挑眉，炫耀道。

    唐凌歪着头，看着小舞身后的虚影吐出几个字：“赤练妖火的妖灵？”

    “啊？”小舞一呆，最后突然想起了一个很久都没有出现过的小家伙。

    “小红？”

    唐凌：“……”我感觉小红这个名字比赤灵还要土……

