    我的1982正文卷第一千五百六十三章批发市场的问题就在林富生琢磨江城市政府为什么没有进行主导来搞这个市场的时候，唐国忠毕恭毕敬地站在他身边慢慢整理了一下思路，开口说道：“这个事情呢！我给您这样说一下，您就应该能够听明白了。

    　　这个忠信公司呢！在八六年的时候就在江城那边搞起来了一个小商品的批发市场，当时所有的商家都是到那边去进货来卖的，也是江城最成规模的市场。

    　　在江城新区没有成立这个市场之前，江城市政府也是试着对那边的批发城进行了规划，并准备在那里有市政府牵头做这样的一个事情。

    　　忠信公司听到这个事情以后，人家也不闹，也没有说什么，支持政府的行为，只不过呢！他们搬到了江城新区这边，他们一搬家，其他的批发商户，百分之九十都是从忠信公司出来的人，立刻也都搬到了江城新区这边。

    　　我们市政府的领导在把那个区域改造完成以后，进行了一段时间的全国招商，也有很多商家到了这边来看了，他们也是打听过，江城金三角批发市场，是全国排在前面的批发市场。

    　　但是，江城新区的批发市场开起来以后，江城金三角批发市场的生意就一落千丈，这边的商家呢！能够在这边维持住不赔钱就已经是很不错的一件事情了。

    　　货物的数量和质量以及价格等任何东西，都比不过江城新区那边批发市场，那商家上货的选择，自然就是忠信批发大市场这边了。

    　　其中还有一个原因，金三角批发市场那边呢！虽然经过了改建，但是，大货车还是进不去那里，只要进去那里，基本上都会堵车，而忠信批发大市场这边就不一样了。

    　　新城在规划的时候，就已经把所有的事情都规划好了，哪怕是多一些量大货车同时进入批发市场，也不会影响批发市场的人做生意的。

    　　他们的大货车都是进入市场后面的仓库区域来完成装卸的，因为忠信批发大市场这边的地方很大，房租以及仓库的价格十分便宜，至少要比金三角批发城那边便宜一半还要多。”

    　　唐国忠把他知晓的信息完完整整地对林富生讲述了起来，他在叙述的过程当中，没有任何主观上的看法，十分客观地把这个事情讲述了出来。

    　　这个事情呢！唐国忠当时也是没有想明白，江城市政府那边花了那么大的力气，下了那么大的决心，怎么就比不过一个忠信公司呢！

    　　后来，唐国忠也是听下面人讲明白了，江城这边能够做商品批发的人，基本上都是忠信公司员工的亲属，他们起家的时候呢！基本上都是忠信公司的支持，没有忠信公司，就没有他们今天的规模。

    　　忠信公司那边跑到江城新区去搞批发市场，他们觉得，只要紧跟着忠信公司的脚步，那是必然成功的。

    　　一个市场成功，并不单单是依靠政府的扶持就能够成功的，而是所有的商户共同努力。

    　　忠信公司在批发市场的结构上，起到了最主导的作用，可以说没有忠信公司，就没有他们现在的辉煌成就。

    　　这个时候，百分之八十以上的大型企业，和他们签署的都是一级代理商，在整个东三省，他们的级别最高，其他的商户到这边来，也是拿不到那么高级的代理权利，至于其他的商品，过来江城这边更好，也是会对江城商品多样化起到了一个帮助。

    　　“忠信公司能够做到这些，那么，江城市政府也应该能够做到这样的一个对等的条件，政府招来的那些商家，应该都是有实力的商家，应该不比新区这边批发市场上的实力差吧？

    　　地址用的是原来江城市批发市场的位置，怎么就会发展不起来呢？”林富生有些不死心地继续问了起来。

    　　在林富生的心中，感觉到唐国忠的这个说法中疑点重重，怎么说呢！江城市政府要是找那些批发商到江城这边的批发市场来做生意，至少都是市场里面比较成熟的商家，又怎么会轻易被打倒，地方还是那个地方，人们上货的时候都已经走顺脚了，至少应该比这边新区强上很多。

    　　“林高官，这个事情我们政府也是经过了一番调研，后来做出来了一个这样的判定，那些从其他地方到江城这边来的商家，在多元化销售当中受到了制约，很多商家在江城这边只能达到二级代理销售商的资格，价格方面，比新区开发市场方面要差出来很多，如果是其他的省份，他们一级代理销售商的资格能够拿到，而在江城这边，他们是拿不到的，一级代理资格只有忠信公司以及那些商户才能够拥有。

    　　如果厂家违反了这样的协议，忠信公司那边今后将不会和这样的厂家进行合作，这个是写得明明白白的。

    　　忠信公司是综合性大楼和超市的销售商，本身还有着无数的渠道，那些厂商求着忠信公司和他们合作还求不过来呢！他们是不会因为一丁点的利益转投他人的怀抱的。

    　　地方还是那个地方，这个确实是这样，刚开始的时候，进货的商家也是都到那边来进货，但是，看到这些商家和这些商家交流以后，他们便转向了江城新区的市场，因为无论从价格还是其他各个方面，金三角这边政府主导的商家都没有太多的优势，他们想要合作，还得和以前一直合作的人来做，所以，造成了江城主导的金三角批发市场那边一直不温不火，根本和江城新区这边的批发市场没有可比性。”

    　　唐国忠分析的十分老道，基本上是说出了里面的精髓所在，江城新区批发市场可以说是天时地利人和的一个产物，而金三角那边，在进行了一段时间以后，地利的那一个方便条件都失去了，怎么和这边争锋，能够在金三角那边的批发市场苟着，已经是相当不错的一件事情了。

    　　		

