    “我告诉你，沐天陌我女儿的名声，被你给毁了，你不娶，我去乡政府告你，我就要看看你，是什么下场。”李家父母来了看着沐天陌道。

    李香儿回去后，哭的要死要活，李天宝也差不多，一天到晚就要让沐晓晓做自己的童养媳，沐晓晓好看粉雕玉琢的，做自己儿子的童养媳不亏。

    听到了这话的时候，沐天陌反而笑了笑，“好啊，我就要看看，你们是怎么去告我？你们搞旧社会那一套，你们更加别想好过，小福你去找警一察来。”

    沐天陌也不怂，直接就让沐汝福去找警一察来，开玩笑了想赖上自己，也不看看自己是什么德行，听到了这话的时候，李家父母脸色有着几分难看。

    “你胡说八道，我们才没有。”只不过有点心虚，周围的人看着李家父母的时候，并没有说话。、

    “小福还不去找警一察来。”沐天陌并没有理会李家父母，李家父母听到了这话也心慌了起来。

    “我们才不怕你，你去找就找，，我们还怕你不成。”看着沐天陌的时候道，想到沐天陌的身份后，立刻就觉得自己不需要怂啊。

    他们一家清清白白的，难道警一察还会将帮助沐天陌一家，沐晓晓躲在沐天陌的身后，李家父母看着沐晓晓的时候，看的眼睛都直了。

    怪不得自己儿子喜欢沐晓晓，看沐晓晓粉雕玉琢的模样，虽然衣服穿的破旧，不过给人的感觉，却还是很可爱，十里八乡找不到比沐晓晓可爱的了。

    “你就是沐晓晓吧，你给老娘过来，你以后就是我家的人了。”说着就要动手抓沐晓晓，沐天陌看到的时候脸色有着几分难看，直接就要动手。

    “干什么？”不远处有着人走来，是警一察，警一察看了看这一切，沐天陌深深的吸了一口气，他倒是想直接踹死李家婆子，只不过还是忍下来了。

    他知道现在是法治社会，他一家人任何行动都不成熟，只能够借势，看着警一察的时候，将事情给说了，警一察立刻就看着李家婆子等人......

    李家父母听到了这话的时候，立刻就吓一跳，“童养媳，你们也想得出来，你们跟我回去一趟。”

    李家等人脸色苍白，立刻就大叫，“不是的，警一察同志，是沐天陌勾引我女儿，他勾引我女儿。”

    “得了吧，警一察同志，你们可别相信这老婆子的话，他们一家子心黑的厉害。”看着眼前的警一察的时候，村子里头有着人开口道，来的人是这村长。

    沐村长开口道，“你们李家村的人，还真欺人太甚，想强买强卖，也不看看你们什么德行，就想换晓晓。”沐村长冷冷道。

    李家父母被带走了，李香儿要自杀的事情，沐天陌压根就不理会，跟他没有任何关系，开玩笑，是一个女人喜欢自己，他就得娶不成？

    李香儿在自己的父母回来后，立刻就跑过去，“妈，怎么样了？他是不是愿意娶我？”只不过下一秒就被李家父母一巴掌过去。

    “明天你就给我去相亲，嫁人。”丢人丢死了，弄的她的女儿没有人要一样，她立刻就嫁女儿，而此刻嫁的对象也是鳏夫，只不过对方可没有沐天陌那等风采了。

    当然这些事情跟沐天陌没关系，沐天陌这些日子做衣服，还会去黑市售卖东西，青菜上一次的销售很好，于是下一次又去销售了。

    沐天陌在回去的路上，就直接购买了一些糖果，“大兄弟，大兄弟，你要奶粉吗？”沐天陌微微一愣，看着眼前的男人。

    “奶粉，上好的奶粉，最合适小孩吃。”听到了这话沐天陌看了看对方，奶粉这东西他知道是好东西，国外的。

    国内虽然也有着，看了看对方走进去，“这等紧俏货你怎么有？”沐天陌有着几分疑惑道，这等紧俏货对方怎么有着？

    “这就是秘密，你看看……”说着就拿出奶粉给沐天陌看，沐天陌看了看的时候闻到闻到都香甜，放在小铁罐子里头。

    “多少钱？”想到自己的闺女后，立刻就开口道，对方伸出手数了一个数字，看到这数字后沐天陌咬了咬牙。

    “给，二十块钱。”二十块钱一小罐，沐天陌觉得还是值得的，于是直接成交了，“下一次有着在跟我说。”说着就拿着奶粉回去了。

    沐天陌拿着奶粉回去的时候，还用衣服包裹，在回去的后，就用奶粉给沐晓晓冲泡了一杯奶，沐晓晓玩耍回来后，“给。”沐晓晓看了看这奶。

    “爸爸，这是什么？”沐晓晓开口道，听到了这话沐天陌笑了笑。

    “奶粉，吃了可以长高高，还可以变聪明。”听到了这话沐晓晓眼前一亮，立刻就一口喝了奶粉，口感很好沐晓晓喝了还舔嘴唇。

    “爸爸，哥哥们没有吗？”沐晓晓看了看沐天陌，想到了自己的三哥哥哥，自己一个人吃独食好像有点过分了？

    听到了这话的时候，沐天陌看了看沐晓晓，“这是小孩子喝的，你哥哥都长大了，放心我给他们购买了麦乳精。”看着沐晓晓的模样，沐天陌立刻就道。

    “嗯，爸爸真好，那爸爸那？”沐晓晓看了看沐天陌，沐天陌笑了笑的给自己冲泡糖水，沐晓晓这才高高兴兴的喝了奶粉。

    “爸爸，奶粉好喝。”沐晓晓开口道，听到这话的时候，沐天陌笑了笑的揉了揉沐晓晓的小脑袋。

    【晓晓吐出来，这东西喝多了会变成傻子的，】沐晓晓喝着香喷喷的奶粉，就听到系统君的话，听到系统君的话，沐晓晓人都傻了。

    看着瓷杯里头的奶粉，【里头加了一些东西，喝了会大脑发育迟缓，会让你变成傻子，还会发胖的，】

    “晓晓怎么了？”沐天陌看沐晓晓不喝，有着几分奇怪，沐晓晓立刻就放下吐了起来。

    “晓晓怎么了？”看到沐晓晓后，沐天陌连忙查看沐晓晓，沐晓晓吐了出来看沐天陌。

    “爸爸，奶粉……喝了会变傻子，还会长胖。”沐晓晓开口道，“爸爸，我不要又丑又怕，也不要变成傻子。”

    “傻子？”沐天陌愣住了，“你怎么知道的？”沐天陌奇怪了起来，沐晓晓是怎么知道的？

    “是空间告诉你的吗？”看着沐晓晓的时候沐天陌道，听到了这话沐晓晓看了看沐天陌，就听到系统君说，让沐晓晓点头，沐晓晓点头。

    看沐晓晓点头的时候，沐天陌回过头看着不远处的奶粉，看着的时候，怎么都看不出端疑来，不过却开口道，“对不起晓晓，爸爸不该什么东西都购买回来给你吃。”

    小罐奶粉有着三百克，没有包装仅仅是一个罐子，并没有开盖的，这时代哪里有着食品问题一说。

    沐晓晓看了看沐天陌的时候，“对不起爸爸。”沐晓晓有点内疚，“晓晓……晓晓吐了那些奶。”

    她觉得自己很浪费，问题她又怕自己变傻，不敢喝奶粉，听到了这话沐天陌笑了笑，“不碍事，爸爸给猪喝了，小猪猪长大也一样。”

    听到这话沐晓晓点了点头，沐天陌在后面出去了，拿着奶粉去找人给自己检测了，沐晓晓那一边捧着脸颊，【晓晓不高兴吗？】

    “奶粉很贵的，比麦乳精还贵，怎么就有着问题？”沐晓晓有着几分不解，叹了一口气后，起身回房间了。

    还是看书的好，于是直接开始看书了，沐晓晓看书的时候，系统君沉默了下来，并没有在说话。

    等夜里头的时候，沐天陌回来了，沐晓晓等人吃了东西后，沐天陌给几个孩子都冲泡了麦乳精，“爸爸，我有着奶粉。”

    “那东西喝不得，就喝麦乳精，跟三个哥哥一起喝。”听到了这话沐晓晓点了点头，端着喝的时候，大哥二哥三哥都给倒了一些给沐晓晓。

    “晓晓，要多喝点才可以长高高，哥哥们都不用喝太多。”虽然麦乳精好喝，不过妹妹也是最重要的。

    听到这话沐晓晓眸色红彤彤，不过很快就点了点头喝了，吃你的想喝了麦乳精去刷牙，“爸爸，我要睡觉了。”

    “好，跟爸爸去空间在睡觉。”沐天陌开口道，抱着沐晓晓去空间，在去了空间沐晓晓就闭上眼睛了。

    沐晓晓闭上眼睛的时候，就开始看书，一个月左右的时间，沐晓晓认识的字越来越多了，沐晓晓开始看。

    在看着书中的时候，【沐晓晓摔破头，还被抢了玉坠，赵二丫得到了一万积分，有着一万积分，赵二丫打开储物格，又兑换了道具，对沐晓晓使用，导致沐晓晓忘记摔时候的事情，对赵二丫还是视为亲姐姐，】

    沐晓晓歪着脑袋，她不认识储物格，也不认识玉坠跟道具这些东西，【系统君叔叔，为什么我还要当赵二丫是亲姐姐，我特别讨厌她，】

    【那是因为你忘记了她踹你，跟抢你吊坠的事情，】系统君开口道，【往后看吧，】听到了这话沐晓晓点了点头，其实她看懂了，却还是不理解意思。

    【我想去读书，】沐晓晓开口道，想去读书，就可以理解意思了，后面的剧情就是赵二丫给沐晓晓送吃的，【奶粉……】

    白天喝过的奶粉，夜里头沐晓晓认出来了，里头写赵二丫发财了，沐天陌山上身受重伤，沐晓晓一家子的生活质量下来，沐晓晓消瘦的厉害。

    赵二丫有钱后送来奶粉，犹豫不知道对方踹过沐晓晓，母女两个人又没有露出太多破绽，沐天陌接受奶粉给沐晓晓喝，【系统君叔叔，这奶粉是我白天喝的吗？】

    【嗯，】系统君点了点头道，【你还有着一些没有看懂，】系统君又开口道。

    听到了这话沐晓晓点了点头，只不过有点累了就睡着了，沐晓晓睡着的时候，发现自己喝了奶粉，变的特别傻乎乎的，身子也快速长胖，整个人又丑又胖，被所有人欺负，沐晓晓直接吓哭了。

    身为颜控的沐晓晓，她被自己里头丑丑的样子吓哭了，直接哇了一声哭出来，“晓晓怎么了？”沐天陌在收菜连忙跑过来。

    “爸爸，晓晓做梦，我又丑又胖，呜呜……怕怕太可怕了，我还变笨了。”她现在都可以数到两位数了，梦里头自己居然十位数都数不过。

    沐晓晓被梦里头的事情给吓坏了，沐天陌有点无奈，“傻丫头，那只不过是做梦而已。”听到了这话沐晓晓看了看沐天陌。

    “爸爸，二丫姐姐什么时候可以回来？”沐晓晓开口道，她想知道赵二丫姐姐什么时候回来？以前的赵二丫对自己很好。

    给自己吃的，还帮自己，现在的赵二丫欺负自己，听到这话的时候，沐天陌看了看沐晓晓，看着沐晓晓的时候，“傻孩子，她就是赵二丫啊。”

    “才不是。”沐晓晓开口道，“二丫姐才不会欺负我，也不会抢我东西，更加不会给我吃让人变成傻子的奶粉，她好坏好坏，我想要好的二丫姐。”

    沐晓晓有点不高兴道，她想要哪一个特别特别好的二丫姐，不想要这坏人赵二丫，沐天陌微微一愣，目光有着几分惊讶，“怎么觉得奶粉是二丫给你的？”

    “不能够说。”沐晓晓看了看沐天陌摇了摇头道，看着沐晓晓摇头，沐天陌也没有追问，只是有点失落，宝宝居然有着话不可能跟他这爸爸说了。

    只不过想到赵二丫，沐天陌也觉得古怪，赵二丫的确给人不祥的感觉，难道真跟沐晓晓想的一样，对方变了一个人，鬼神之说他不信，却又发现除了这个鬼神之论，自己没办法解释赵二丫别的地方的古怪了。

