    app2();

    　　一晚上没有回信。

    　　如果是花田朝子和明日麻衣两人，渡边彻会选择放弃，但现在是用钱就可以交往的玉藻好美，他决定再坚持一下。

    　　关于玉藻好美，系统活动也没有限制手段，能用钱顺利解决的话自然最好，不行就再想办法。

    　　但不管如何，渡边彻不打算欺骗她或者除九条美姬外其他任何人的感情——九条美姬能不能骗到也是一个问题。

    　　况且和玉藻好美复合这件事，系统提示有「巨大生命风险」，一味蛮干只会毁掉自己。

    　　还有一点，也是最重要的一点，「东京帅哥」不该做玩弄女性感情这种事。

    　　虽然作为‘苦九条久矣’的他也想快点报仇，但现在没有立马失去生命的危险，迟一点也无所谓。

    　　实在不能报仇的话，只能委屈自己真的入赘了。

    　　到时候九条美姬会给他生四个孩子，在这段时间里，想办法侵夺家产也是一条路。

    　　......

    　　“一大早胡思乱想的毛病还是没改掉。”

    　　渡边彻摇摇头，开始洗漱，结果还是没能从繁芜的思绪中解脱出来。

    　　他决定今天不举哑铃，改成跑步，准备用风吹吹自己混沌的大脑。

    　　戴上耳机，里面是他自己选的西班牙语经典例句。

    　　从「四谷站」到「新宿御苑前」一共2公里，渡边彻一边沿着新宿大道慢跑，一边跟着练习发音。

    　　“No  he  estado  nunca  en  espa;a，  pero  tengo  muchas  ganas  de  ir.”

    　　我从来没在西班牙呆过，但我很想去。

    　　“Cómo  se  dice  esto  en  inglés?”

    　　这个用英语怎么说？

    　　“Podría  hablar  más  despacio？”

    　　可以说慢一点儿吗？

    　　......

    　　五月的最后一天，六点天已经大亮，空气清新的快比得上老家乡下。

    　　天空就像游泳池里蓝色的池水，而白云像是洗澡时沐浴露膨胀的泡沫，两者简单的组合在一起，让人感觉鲜艳又单纯。

    　　如果用清野凛的话来说，就是‘像迪克·布鲁纳的绘画’——渡边彻只知道布鲁纳是位荷兰的著名画家，具体有哪些画作就不清楚了。

    　　“呼，呼。”他喘息着，感觉浑身上下莫名的亢奋。

    　　这是身体在传达‘渡边，你确确实实在一步一步变得了不起’的喜悦信号，他感觉自己简直成了阿甘，要跑出自己的人生。

    　　他的大脑开始清醒，思路逐渐清晰。

    　　‘没错，自己不但要和盖茨比一样不断为梦想努力，成为一个了不起的人，还要像阿甘一样，无论何时，无论何处，无论和谁在一起，都依然如故，保持「东京帅哥」的操守，做自己该做的事。’

    　　放弃了入赘侵夺家产的卑鄙想法、自我感觉灵魂得到升华的渡边彻，认为自己能一口气直接从东京新宿跑回岩手县老家。

    　　【您有一封新邮件】

    　　【体力：4→5】

    　　十分钟后，渡边彻抵达「新宿御苑前」的秋叶神社，他感觉自己从东京新宿跑回岩手县老家的计划还有待商榷。

    　　在神社附近的早餐车买了三明治和牛奶，渡边彻坐在神社台阶上，吸一口牛奶，咬一口火腿三明治、

    　　吃了一半，缓解饥饿后，他把牛奶盒放在台阶上，拿出手机。

    　　没有再给玉藻好美发消息。

    　　对方回复他的话，他会跟她商量金钱交易的事，不回复这件事就到此为止。

    　　花田朝子和明日麻衣的事也是，如果到了只有欺骗他人感情这一条路，他只能选择放弃。

    　　不过在放弃之前，他会尽全力想其他办法达到交往的目的。

    　　顺利的话顺利，不顺利就到此为止。

    　　作为一个像盖茨比那样努力，阿甘那样纯粹，又有恋爱游戏在身的「东京帅哥」，渡边彻相信早晚有一天，哪怕不欺骗女孩子的感情，他也能想到解决九条美姬的办法。

    　　「绫子，到哪了？」

    　　「去不了了」

    　　本间绫子又立马发了一个流着拳头大小泪珠的兔子表情包。

    　　「什么呀？我都特意早起等在车站了」渡边彻开着玩笑，心里却觉得遗憾。

    　　本间绫子用轻小说那一套来说，算是他的青梅竹马，虽然两人在村子里时不怎么一起玩，但离开村子后，会下意识把对方当作家人和最好的朋友。

    　　哪怕明明没有过多的来往，却想着照顾对方，同时也信任着彼此。

    　　渡边彻不是很懂这种违背主观意志的心理，决定有空问问清野凛。

    　　「我跟你说过吧，我在高中加入了吹奏部，部长说要集训，为了给学校棒球部比赛应援」

    　　本间绫子又发了一张截图，是她和一个备注名为“平川部长”的人的聊天记录。

    　　聊天时间是早上6点，内容是早上九点半在校内操场集合，乐器一定要记得带。

    　　「只能下次了」渡边彻回了一句。

    　　「我的三连休啊——」这句哀嚎后面，是一个把兔子掐死的表情包。

    　　能不能放过兔子？明明那么可爱好吃。

    　　吃完三明治，渡边彻走向车站，准备乘坐电车回出租屋。

    　　在路上，他很想发消息给清野凛炫耀一番，好好说说自己刚才在跑步中的领悟和成长。

    　　但他没有她的联系方式，只能等下周上学。

    　　到了出租屋楼下，正好赶上岛国广播协会播放广播体操的时间，他又跟着小学生们一起做了。

    　　之后又洗完澡，认真做起从小泉青奈那里要来的高二、高三期中考试卷。

    　　正全神贯注解着题时，静音的手机嗡嗡震动起来。

    　　「什么事？」是玉藻好美。

    　　「能当面说嘛？」

    　　过了一分钟左右，玉藻好美回复：「十点、涩谷中心街的可开嘉来门口」

    　　「可开嘉来？什么地方？」

    　　这名字也太古怪了。

    　　「爱来不来」

    　　渡边彻看了看时间，足够他把手里的数学卷做完，就没急着准备。

    　　等把数学题做完，批改之后，把简单微积分的错题整理好，渡边彻才换上白色衬衫和浅褐色休闲裤。

    　　他所有衣服都是在乡下镇子上买的，总感觉跟他「渡边彻」名字很匹配，透着一股二十世纪五十年代的昭和风。

    　　还好他足够帅气。

    　　以前兼职的店里，有女孩子问他是不是在原宿潮流店里买的复古风——这和他乱糟糟却被认为潮流的发型一个道理。

    　　乘坐电车赶到涩谷中心街，渡边彻这才知道「可开嘉来」是一家药妆店。三层高的店铺，里面卖药品、彩妆、面膜、零食还有母婴用品。

    　　在门口等了五分钟，刚刚入夏就早早穿上穿短裙的玉藻好美从车站方向走过来。

    　　白色的潮流短袖塞在牛仔短裙里，因为腰肢纤细，短袖显得松松垮垮非常时尚。

    　　白皙的小脸化了淡妆，嘴唇也水润光泽。

    　　她抱着手臂，不耐烦地问：“什么事？”

    　　“你……”

    　　“叮叮当，叮叮当……”让路人瞩目的《铃儿响叮当》突然响起，渡边彻脸色难看。

    　　虽然想无视，继续和玉藻好美说下去，但他不得不接起电话。

    　　“你现在在哪？”

    　　电话对面，是九条美姬满是杀气的声音。

    　　

