第六四三章四祖师疑惑重重，千年往事再浮现

“之前在青城的时候，我们和林副宗主商量了一些事情，想必后来林副宗主已经告知了你们吧。”

“如今已经有了消息，之前说的事情，现在也已经有了一些答案，所以这一次来，就是为了之前的事情。”

“其实不光如此，我们还有其他的事情，想要问一问林副宗主，希望可以从圣天宗这里，得到我们想要的答案，来验证各自的推断。”

青峰山的祖师他们四人，虽然没有明说是什么事情，可是刘羽他们心里却是十分的明白，同时也知道这是对方在试探。

想要看看他们是不是真的知道一些事情，不是他们对于自己这几人不信任，而是这件事情太重要，容不得马虎。

本来刘羽心里还在奇怪，要仅仅是因为那件事情，不可能让他们四人同时前来圣天宗之中的，看来事情比想象中的要严重。

不仅是因为之前的事情，远远的超出了预料，让他们四人不怎么放心后面的事情，还因为他们有了其他的疑惑。

应该也正是因为这些，所以才会这么着急的赶来圣天宗，不仅是来完成之前的事情，也是来解答心中疑惑的。

“几位前辈有什么尽可以说出来，这样吧，那就先说说看几位前辈心里的疑惑，看看我们几个能不能给出让你们满意的答案。”

“要是我们连几位前辈心中的疑惑都不能解开，那么我们几人就亲自去请副宗主出关，让副宗主来亲自为几位前辈解答。”

“不知道这样，几位前辈可还放心，要是可以的话，那就请几位前辈说说看，到底此来为何疑惑，也让我们分担一下。”

刘羽为了让青峰山祖师他们几个放心，所以打算先让对方说出心中的疑惑，让他们心中的疑问可以得到解答。

以他们的身份，心中想要的答案，肯定是很机密的，年代还一定很久远，要是这样的问题自己都可以回答，那么后面他们就没有什么好担心的了。

林星月闭关之前，已经把要交代的事情都告诉了他们，所以此时根本就没有什么好担心的，青峰山祖师他们所问的，无非就是某件事情。

关于这一点，林星月之前郑重的交代过自己，要是青峰山祖师他们相问，那就告诉他们一些原因。

当然了，要是他们不问，那就没有必要多说什么了，毕竟有些事情还是少一些人知道的好。

可要是别人问了，那么现在作为一个战线上的人，大家都在一条船上，为了避免不必要的矛盾，能说的就说一些也无妨。

不管怎么说，现在都是盟友，也不好什么事情都瞒着他们，作为盟友，有些事情他们也是有权利知道的。

“好，那就先说说我们心中的一些猜测。你们怎么知道，戮生盟还有一股绝强的力量在隐藏，他们应该是隐藏了很久，远远超过了圣天宗建立的时间。”

“还有，千年前的那个浩渺洲域最强宗门，他们的覆灭，是不是跟戮生盟暗中的力量有关。那个势力的实力，我们还是知道的。”

“也不怕你们笑话，当年的时候，就算是我们四家之中的任何两家联手，都不是他们的对手，他们那么强，竟然在那么短的时间内，无声无息的被全部斩灭了。”

弈剑阁的祖师，现在也是急于知道一些事情，那就是戮生盟的暗中力量，他们隐藏了那么些年，实力那么强，怎么就让圣天宗知道了。

那些人在浩渺洲域的时间，肯定是远远的超过了圣天宗建立的时间，按道理来说，圣天宗不太可能知道他们的存在。

现在不仅是知道，而且还知道她们跟戮生盟有关，要是这么想来，圣天宗的来历就有很大的问题啊。

而且他们四家也都明白一件事情，当年浩渺洲域的那个宗门，其实力之强横，远远超过了他们任何两家，哪怕是现在，也还是一样。

可就是这样的存在，在短时间之内，在其他势力还没有收到消息的时候，就已经是被人彻底的抹除了痕迹。

当年他们也不是没有想着过来看看，可是由于上面强者的意思，当时已经不允许外面势力的强者进入浩渺洲域了。

后来他们收到消息，说那个宗门，已经被浩渺洲域的所有强者群起攻之，然后被彻底的湮灭了。

这个说法，对于知道那个宗门实力的人来说，这简直就是一个笑话啊，就凭着浩渺洲域那个时候的实力，怎么可能做到那一步呢。

别人不知道，他们这些人心里可是清楚的，那个宗门之中，轮回境的强者有很多，想要灭了他们，需要付出什么代价。

可是当时他们就算是心中有万般不解，那也绝对不敢进入浩渺洲域的，只能就这么把这件事情埋在心里。

没想到时隔这么多年，在这次无意之间，他们见到了浩渺洲域之中，竟然还有这么一支强大的力量，而这支力量属于戮生盟。

想着之前戮生盟在云舞洲域埋下的势力，在想着浩渺洲域这边，难免会让他们觉得，当年的事情，会跟戮生盟有关系。

而圣天宗呢，以他们目前表现出来的，还有建立的时间，以及门中强者的年纪来推算，根本是不可能知道当年的事情的。

其实也不是不可能，确切的说，应该是他们接触不到当年的事情，因为那个时候他们都还没有出生。

他们这些人不可能跟当年的事情有瓜葛，那么就只有一种，他们四人可以想象到的原因了，圣天宗跟当年那个宗门有千丝万缕的关系。

因为只有这个原因，才能合理的说明，他们圣天宗，为什么知道，浩渺洲域之中，确实存在一股强大的力量，而这个力量的主人，就是戮生盟。

可能现在戮生盟的高层，或者说林清尘他们，跟当年的那个宗门，其中的最高层，有着很亲密的关系。

只有这个原因，他们圣天宗，才有可能这么清楚的了解这一切。因为他们可能就是当年那个宗门高层的后人，现在只不过是重新崛起了。

不光是弈剑阁祖师，其他三大霸主势力的祖师，也是一样的盯着刘羽看，希望可以从这里得到他们想要的答案。

同时也想知道，圣天宗的高层，是不是当年那个浩渺洲域最强宗门的后人，要是的话，那么一切都可以说得通了。

他们不在乎这件事情从谁的嘴里说出来，从林星月那里知道也好，从刘羽这里知道也好，只要是真实的，那就足够了。

要真的是这样的话，那么戮生盟到底有多可怕，他们在千年前，就可以悄无声息的灭了这么强的一个宗门，消息丝毫没有走漏出去。

同时也会让他们四家更加好奇，戮生盟为什么要这么做，既然能够灭了浩渺洲域最强的，千年前一统浩渺的宗门，那么为什么不直接选择占领。

刘羽听着他们的意思，也是明白了，他们四家无非就是认为，圣天宗跟当年的那个势力有瓜葛，想要确认一下是不是真的如此。

可惜啊，还真不是，圣天宗对于当年的事情，也是丝毫不知情，不但不知情，而且知道的比他们四家所知道的更少。

不过，刘羽也没有打算将错就错，不是就是不是，该说的还是如实的告诉他们比较好，既然已经决定了，那就没有必要遮掩下去了。

“其实你们猜错了，我们圣天宗，跟千年前一统浩渺的最强宗门之间，确实是没有什么联系，我们两者之间，没有什么瓜葛。”

“本来他们当年到底是因为什么被覆灭的，我们圣天宗一点消息都不知道，唯一知道的，还是流传下来的只言片语，还是不准确的。”

“至于我们圣天宗，为什么知道，戮生盟在浩渺洲域还有一股强大的隐藏力量，这也是无意间知道的，说这说是验证出来的。”

刘羽直言不讳的告诉他们，你们猜错了。圣天宗就是圣天宗，跟你们所想的不一样，至少我们跟那个宗门扯不上一丝一毫的关系。

别说是跟他们有什么关系了，就连知道的事情，也都是通过别人的口中得知的，而这些，都是不准确的，只是别人看到的表象。

更确切的一点来说，应该是别人故意散播出来的消息，所以说，圣天宗知道的，其实也就是一些不正确的消息。

至于圣天宗，为什么知道戮生盟还隐藏了一股绝强的力量，这个还真的是一个意外，或者应该说是一种必然吧。

因为，虽然圣天宗不了解，当年关于那个浩渺洲域最强宗门的事情，可是他们知道另外的很多事情。

这些事情恰恰就跟修罗神殿有关，修罗神殿又是戮生盟的下属势力，还是他们一手建立起来的，所以也就可以更好的验证其他事情。

“几位前辈既然当年收到了上面强者的消息，不允许进入浩渺洲域，那么应该也知道浩渺洲域之中，有绝顶强者传承秘境的事情了。”

“巧了，可以这么说吧，我们圣天宗的高层，百分之八九十，都是从秘境之中活着出来的，这其中发生的很多事情，就不一一讲明了。”

“不瞒各位前辈，这个强者的传承，落到了我们宗主身边人的手上，修罗神殿的人，也是打着这个主意，那就免不了很多事情了。”

刘羽现在也不怕告诉他们，而且有些事情也是很多的强者都知道的，至少眼前的四位，就绝对知道很多事情的。

关于浩渺洲域有强者秘境的事情，这一点他们应该是非常的清楚，当初不让他们进来，有一部分原因就是如此。

而圣天宗呢，最初建立的时候，几乎所有的高层，修为最高的人，差不多都是从秘境之中活着出来的人。

不但活着出来了，而且传承也是落到了圣天宗之人的手中。对于圣天宗的人来说，林清雅是林清尘身边的人，那么也就是圣天宗的人。

这一点不但是他们这么想的，而且也确实就是如此，虽说现在圣天宗，在别人看起来就只有两位副宗主，但其实不是的。

其中还有几位副宗主，只不过她们一直都没有出现，但是职位已经是早就定下来的，这也是得到了大家的认可的。

其中一个就是林清雅，这个获得了传承的人，林清雅的实力，圣天宗之中的强者，大部分都是知道的，秘境之中亲眼目睹。

现在只不过是人不在，等到林清雅回来的时候，必然会回归本来应该有的位置上去，在众人的心中，也是绝对有那个实力的。

还有一个就是林清影，这个一开始就在秘境之中，跟随在林清尘身边的冰山美人，现在虽然不知道人在何方，可是待遇也是一样。

林清尘只是说过，有朝一日，她会以更强的姿态回归，多余的话没有再说，众人也没有多问，因为他们林清尘，也相信当初的影姑娘。

不仅如此，还有一位，就算是圣天宗之中的，也很少有人知道她的存在，但是也一样位列十八副宗主之一，只不过太神秘，一直没有露面。

只是听柳风他们几个说起过，也是一直在他们宗主身边的人，因为一些原因，现在还不能出现在众人的面前。

现在明面上，圣天宗十八副宗主，只有两位，其实已经有了五位了，除了林星月，还有蓝魅儿以外，还有就是三个没有露面的了。

一个是秘境传承者林清雅，一个是冰山美人林清影，另外一个就是只听其名未见其人的馨儿姑娘，林清馨。

虽说她们三人目前还都没有出现，可是终究是传承落在了林清尘这边，修罗神殿他们自然是不会罢休的。

修罗神殿可是戮生盟的人，修罗神殿不罢手，那是得到了戮生盟的命令，不管什么原因，他们都要灭了林清雅才行。

以林清雅得到传承之后的实力，再加上又消失了，他们修罗神殿找不到人，只能这么一直等着，并且在这个过程中，做好一系列的准备。