    进入包间落座后，林海把车钥匙放在桌上，推到柳音面前，“刚才多谢了！”

    柳音把车钥匙又推回林海面前，“车真的是给你买的，不管你要不要，反正我送出去了。你要是真不想要，就让它停在这里。放烂了也好，被人砸了也好，反正跟我没有任何关系了。”

    “太贵重了！”林海有些无语，当妈的送一亿多的别墅，当女儿的又送接近两千万的车，这对母女俩还真是一模一样。

    “跟我妈的命比起来，这算得了什么？”柳音拿起茶壶帮林海斟了一杯茶，轻笑道：“你如果真想让我做你的女朋友，也不是不行！”

    “谢谢！”

    林海端起茶杯朝柳音示意，直接堵住她的嘴。

    柳音白了林海一眼，端起茶杯示意，抿了口水后问道：“你就不问问我有什么条件？”

    “不用！”

    “是因为谢雨晴吗？”柳音像个好奇宝宝，问道，“我见过谢雨晴，她长得确实很漂亮，你喜欢她？”

    “没有！”

    “那你为什么要做她的私人助理和保镖？如果不是因为喜欢她，就凭你的医术和功夫，怎么可能屈尊去当她的保镖？”

    “主要还是为了感谢她的救命之恩！另外，我也确实需要一份稳定的工作。”林海其实只说了一半，另一半就是要感谢谢雨晴让他得到了林氏先祖的传承。

    柳音若有所悟，缓缓点头，“这么说谢雨晴是真的运气好，刚好撞到了你，白白捡了一个大高手当保镖。”

    她看了林海一眼，“那我是不是可以这样理解，你报完恩之后，就会离开东江国际？嗯，我估计这个时间可能不会太久，对吗？”

    林海看了眼柳音，不得不说，柳音确实很聪明，一下子就猜到了他的心思。

    “以后的事情现在不好说，到时候再说吧。”

    柳音脸上立刻露出笑容，“那我就先预订行不行？等你从谢雨晴身边离开了，就过来帮我。作为报酬，我可以把大富豪的股份分一半给你，你要是不满意，可以再商量。”

    林海不置可否，而是看向站在柳音身后的老白，笑道：“白先生已经把大富豪打理得很好了。”

    老白微微躬身，微笑道：“跟林先生相比，我还有很多要学的地方。”

    “你太谦虚了！”林海微微摇头，对柳音道：“这件事先不急，如果我真的离开了东江国际，到时候再说也不迟。我倒是有件事要提醒你。”

    “跟我妈有关？”柳音脸色一怔，立刻反应过来，“是不是她的身体有什么问题。”

    “不是身体的问题，只要再治疗几次，柳姨的腿也能恢复正常，到时候她就完全恢复健康了。”林海说道，“其实我除了会医术之外，还懂点相术。从面相来看，柳姨近期可能会遇到一个大劫，龙先生也是一样。”

    其实林海见到柳媚和龙四海的第一面时，他就发现了，柳媚和龙四海两人的印堂一片黝黑，犹如乌云盖顶之势，这是灭顶之灾的征兆。

    而且就算他帮柳媚清除了体内的毒素，柳媚的面相也没有任何改善。

    “大劫？！”柳音脸色变得极其严肃，凝眉思索片刻，回头问道：“龙叔叔前段时间出去了很长一段时间，他在忙什么事？”

    老白摇头，“不清楚，他没有跟我说过。”

    柳音眉头紧锁，思索了好一会，又问道：“有化解的办法吗？”

    林海笑道：“你真的相信我懂相术？”

    结果柳音毫不犹豫地点头，“当然，你没必要骗我！再说你会那么多奇奇怪怪的本事，就算你说你会生孩子，我也不会觉得奇怪。”

    生孩子？

    林海的眼角狠狠地跳了几下，彻底无语了。

    看到林海的样子，柳音掩着嘴咯咯笑个不停，显得极为开心。

    林海喝了口水，说道：“化解的办法倒是有，你可以告诉龙先生，走投无路时可以入海，只要入海就能绝处逢生。至于柳姨，她最近只要不去东边，特别是东部沿海地区，就不会出事。”

    “东部沿海地区？”柳音皱眉思索。

    “对！”

    “好，我记住了！”柳音没问为什么，只是默默记在心里，然后笑道：“好了，可以上菜了。对了，正餐之前，我还给你准备了一个前菜，希望你喜欢。”

    “前菜？”

    林海正有些纳闷，随着柳音拍了拍手掌，包间的房门随之打开，竟然从外面走进来一排靓丽的美女。

    足足十个漂亮姑娘，在包间里排成一排，身高几乎都在一米七以上，身段婀娜多姿，脸蛋或妩媚或清纯。

    包间里立刻花枝招展，美不胜收！

    好家伙，这是把大富豪最漂亮的姑娘都带到这里来了？

    柳音似乎猜到林海在想什么，说道：“她们跟大富豪没关系，都是我一手培养出来的，个个都是处女。除了各种才艺之外，她们还精通各种伺候人的方法。”

    “叫海哥。”柳音朝这群姑娘说道。

    “海哥！”

    姑娘们立刻躬腰鞠躬，一起喊了一声。

    声音清脆悦耳，莺莺燕燕，好不动听。

    有个别胆大的，还朝林海抛媚眼。

    这群姑娘本来就穿得清凉，这一弯腰……林海忍不住想起了那部著名的电影，满城尽带黄金奶，不对，是满城尽带黄金甲！

    默默地从左看到右，下意识地记住了每个姑娘的大小，不对，高矮胖瘦，林海立刻偏开目光。

    “柳小姐，你这是做什么？”

    柳音笑道：“你要是喜欢，可以从她们中间挑几个，全要也行。当女朋友也好，当情人也罢，或者带回去当保姆也可以，都随你。你放心，她们绝对不会背叛你。”

    还有这种好事？

    不得不说，这真是一个让人心动的选择！

    不对，小孩子才做选择，成年人当然是全部都要。

    不过如果让西西知道他这么堕落，那……

    想象了一下那个画面，林海心里忍不住默默叹息一声，觉得颇为遗憾，。

    “多谢你的好意，不过我还没到找不到女朋友的地步。”林海淡然一笑。

    “看不上她们？”柳音脸色忽然变冷，盯着那排姑娘说道：“听到了吗？你们告诉我，我还有必要留着你们吗？”

    一排姑娘吓得脸色大变，急忙跪在地上。

    老白上前一步，竟然丢过去一把匕首，哐当一声砸在地板上，吓得这群姑娘全身一抖。

    “你们自己解决吧，我早就告诉过你们，我从来不养废物。”柳音冷冰冰地说道。

    林海把这一幕看在眼里，心里忍不住有些无语。

    又来这一招？

    “你再这样，我就先走了。”他立刻站了起来，不想再陪这个疯女人玩下去。

    柳音急忙拉住林海的胳膊，笑吟吟道：“好了好了，我不玩了还不行吗？”又对那群姑娘吩咐道：“行了，你们出去吧。”

    和林海猜测的一样，这群姑娘立刻笑嘻嘻地站了起来，临出门前还不停对林海抛媚眼。

    妈蛋，女人果然都是戏精！

