
　　春节又快到了，对于东南府的民众，今年的春节格外热闹。

　　还不到腊月三十，东南府年味十足，人们换了新衣（还有更多的新衣）、清洁房屋、购买年货，小孩子玩鞭炮玩得开心！

　　民众们不知道，即将过去的一年，龙庭换了皇帝。

　　大明的木匠皇帝天启陛下失足落水，不治身亡，临终命乃弟信王由检继位，改元崇祯，他接手其兄风雨飘零的皇权，稍一不慎，大明这条巨舟就有倾覆之灾！

　　换皇帝，除了东南府的高层和情报机构之外，对于东南府根本无甚影响，他们习惯的是按公历去办差做事，看农历去安排农事，一切按部就班，只要付出，就有收获。

　　腊月二十八，颜常武宴请回到台湾的杨天生，他们在新建的台南大酒店顶层高坐，由陈衷纪作陪。

　　台南大酒店是台南镇象样的大酒店，由颜常武投资，请来了大陆那边的高手建筑师设计出的亭台楼阁，依山而建，面朝大海，景色顶呱呱。

　　装饰更不必说，美轮美奂，颜常武有钱哪，什么贵的、好的统统往上使，整一个富丽堂皇，加上颜常武的一些创意，令人惊艳无比！

　　与其他风格酒店相比，客人置身于一个有着浓厚皇家气息的古典中式酒店中，有一种别样的新鲜感和刺激体验，在体验感受皇家风格装修带来的的高贵与威严的同时，在感觉上仿佛置身于皇家金銮宝殿，又仿佛亲自来到了皇宫的东暖阁中，或者好像是到了皇家大院的后花园。

　　在大酒店里，能感受到中国古典建筑的气势恢宏，中式装修设计学问的精妙华贵，装修得高贵和典雅，中式家具舒适与大气。

　　彰显中式酒店高大、壮观、豪华、富丽的气质和个性，围绕这一中心，大酒店的设计就成功了一大半。

　　呃，这其实是颜常武照搬了他经历过的一家中式大酒店的装修和建筑而修建，却让东南府民众和外来的海商客人们服到贴地！

　　加上提供优质的膳食和舒适的住宿，还有颜家家产光环的加成，自开业之后，从早茶、饭市到夜茶都是供不应求，一位难求。

　　入住率高达九成，连每天百两银子的顶级VIP房都有海商长年包下来居住。

　　……

　　顶层的晶月阁，中式建筑，四周和顶端用了大量红毛番那里进口听玻璃，光线极为充足，夜晚可以看屋顶的星星与月亮，灯饰皆用了水晶和玻璃助阵，炫丽夺目，格调超一流。

　　三人悠闲坐着，品尝着一流大厨制作的颜式美食谱中的美味佳肴，很是惬意。

　　“贤婿，你还真让我惊奇啊！”杨天生长长地出了一口气道。

　　“嘿嘿，饮水思源，要不是岳父您助我一臂之力，我哪来的今天啊！”颜常武谦逊地道。

　　“照你这样的法子的话，我难以想象你将来会达到什么程度！”杨天生感慨地道。

　　达到什么程度？

　　颜常武扪心自问，他想要什么，想做什么人？

　　他信奉的是海神（曾经，他认为自己是个伪信徒，现在，他真心地信奉了妈祖），东南府所在地区，最强大武力是舰队，没有马队，参与大陆征伐，他缺乏马队。

　　没有强大的马队，火枪兵在大陆上的机动力大打折扣。

　　况且，那时期的火枪对上老野猪皮的骑兵+弓箭并不占优势，火炮也很笨重，有待进一步改善！

　　得，先不论陆战，俺先玩海上征服再说。

　　在打败了福建水师之后，颜常武就可以算是一个玩家了，还象点样子，至少他的舰队拿得出手。

　　颜常武之野望：

　　“我的梦想！

　　我成为了东南沿海出现这种财力、武力、人力都相当雄厚的海上力量，连官府都奈何我不得，连红毛番也打不过我要臣服于我（没打过，不过我充满了信心！）天籁小说网

　　我要建立起一种坚定的政治理想，那就是我要占领闽浙粤沿海、台湾、琉球（明朝属藩，就是钓鱼岛过去一点啦）、日本南部（日本）、马尼拉（西班牙）、香料岛（印尼爪哇，当时为荷兰属地）、中南半岛（控制马六甲）甚至澳大利亚！

　　把这些地区给统一了，形成一个庞大的海上帝国，这个帝国，足以与明朝或者明朝支撑不住给了清朝的大陆地区分庭抗礼。

　　这个帝国的人种必须以华人为主民族，只有华人的社会里，才有大一统的观念，才能够保持着庞大帝国不因海途遥远的向心力。

　　可以把倭人、西班牙、葡萄牙、荷兰、英国、黑奴及各岛屿土著将融合而成一个强大的“海上民族”。

　　这个民族的外壳是追逐贸易、远征，内核则是中华民族的传统。

　　天时在我！地利在我！人和在我！

　　西方的工业革命还要再等两三个世纪，中西在技术层面上差距不大，而庞大海上帝国的生产能力、经济体量又远远超过当时任一个西方主要的殖民国家！

　　我们离南洋近，红毛番要跑二三个大洋才到达南洋！

　　现在我已经有了根基，SHOW了实力，大家信我！

　　其实，中华民族的的子民真的是有这个机会的，正史时明末郑一官、国姓爷如果这么做，哪怕是大陆失陷于老野猪皮，海外却能够建立一片新天地。

　　以老野猪皮子孙入主中原的腐化速度，他们根本不可能组建舰队去攻打占据了东南亚的郑氏。

　　现在，历史的重任交到了我的手里，我有钱，我有舰队，我有源源不断的人，下一步我将要发展教育，灌输中华文化！

　　关键是我有理想信念！

　　大陆是一个封闭的陆上中华，而我将建立起一个扩张性的海上中华，两个中华国度奇正相倚，就让陆上中华去生产丝绸和瓷器加茶叶吧，我则要输出铁与火，嗯，澳大利亚的铁矿、东南亚的木材，将让我拥有世界上最强大的舰队！

　　三十年后，我将率领舰队出现在英国的泰唔士河！

　　妈祖保佑我！您是中华的神，我将把您的神光带到全世界！

　　机不可失，时不再来，我将缔造世界上第一个日不落帝国！

　　这个帝国将千秋万世，万世千秋！

　　我必成功！”

　　狂想至此，现在是隆冬，吃的又是羊肉等好货，颜常武只觉得浑身燥热！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第99节 颜常武之野望免费阅读。https://xs.23sk.com 