    “什么？你竟然杀了金鹤？”

    听见沈天的话，秋明君大吃了一惊，他带着十几个丹兆期的侍卫就敢在凤鸣谷横行的愿意，一个是自己的大师兄的身份，还有一个依仗，就是金鹤这个暗杀高手。

    如今让秋明君是万万没想到呀，自己的影子金鹤竟然死了。这让秋明君心神慌乱的同时，他的身后猛然跑过来一名侍卫，这侍卫手中一把大刀挥舞，当的一声打开了沈天的攻击。

    “大师兄，醒醒，我们不能被他吓住！”

    “刘石三？”

    就在秋明君心神慌乱的同时，他看清了身边帮他解围的人正是自己的得意手下刘石三。

    这刘石三沈天先前也见过，自然记得此人。

    刘石三是金丹后期的实力，在火凤宫众多侍卫里，也算是佼佼者存在，他的《金石开天刀》沈天领教过，威力不俗，只可惜就算这个人出手，沈天也不会抹去必杀秋明君的决心。

    “哈哈，有一个不怕死的，小娃娃，你这刀很威猛，可惜不是老夫的对手！”

    沈天看着面前的刘石三，心中冷笑，嘴里装着苍老的声音坏坏说道。

    这刘石三是个暴脾气，他对秋明君忠心耿耿，眼见沈天嘲讽他，刘石三气的大骂，当下手中宽大的长刀挥舞，劈头盖脸的向着沈天劈砍了过去。

    “老匹夫，装神弄鬼，老子就不信了，看我不砍死你！金石开天刀，碎地之刃！”

    轰！！

    随着刘石三的吼叫声响起，他手中的长刀猛然金光大作，那金色的刀芒，就好像一个金灿灿的车轮，带着凛冽的劲风，直劈沈天脸上的树皮面具。

    沈天目光炯炯的看着刘石三，暗想此人倒还有些心智，他出手之下，不求伤了自己，只为了打掉自己脸上的面具，看样子他并不相信自己的话，他很怀疑自己的身份。

    “呵呵，有趣！”

    沈天心里想通了一切，连忙挥出一道白色的掌风打向刘石三的金色刀芒，由于有新的战斗系统，沈天所施展的是风甲之阵，疾风护体之下，他全身上下就好像穿了一套银白色的盔甲，那盔甲全都是由风属性的灵力所化，沈天的手掌重重的和刘石三的金色刀芒相撞，刘石三口中闷哼，二人的中间，顿时冒起了刺眼的强光！

    轰！！

    “哼！！”

    在强烈的爆炸中，刘石三一声闷哼，口中鲜血流淌，他目光炯炯的看着沈天，突然大笑，对着秋明君说道：“大师兄，此人不过如此，却是只是化形中期而已，咱们大家一起上，绝对能保大师兄周全，击杀此人！”

    “哈哈，不愧是我得意的手下，兄弟们，一起上，杀了此人，赏灵石一百！”

    在刘石三的笑声中，秋明君面色大喜，也是看出了沈天却是只有化形中期的实力。

    秋明君说起来，他也只是这个实力而已，所以面对着沈天，先前他有些大意，可是如今有了刘石三给他提气，秋明君倒是还冒出了些许的胆量来。

    看着秋明君狐假虎威的模样，沈天心里觉得十分好笑，他突然发现一个有趣的事情，和刘石三比起来，秋明君简直就是个胆小鬼，他明明有着化形中期的实力，却偏偏怕死的要命，对于这样惜命的人，沈天不屑一顾，当下一声冷笑，伸手探出，手掌间一股白色的光亮闪动，那是一棵小型的白色圆球，正散发着刺眼的光线，让人感到不安。

    “刃风之雨，散！”

    轰！！

    随着沈天心中断喝，他手掌里的白色光球瞬间爆成一片刺眼的强光。

    这小小的圆球，本是飓风之力压缩后所化，一旦爆炸，里面足以撕裂地面的万千风刃顿时狂暴发出，就像无数白色的剑芒，极其夸张的轰向了秋明君等人！

    “啊？又是这个招数，这是什么法门？”

    看到面前铺天盖地的风刃有如刀网一般笼罩自己所有的人，秋明君刚刚冒出的胆气瞬间少了一大半。

    那挡在他身前的刘石三，此时也是满头冷汗，他挥舞着手中的长刀，全身冒出金色的灵力化作光罩，只可惜凭他金丹后期的实力，在化形中期的沈天面前实在不够瞧，紧紧只是眨眼的工夫，沈天发出的万千风刃，瞬间将刘石三的金色护罩击碎！

    “噗！！”

    “石三？！不好，兄弟们，速退，天火宝鉴，双龙出关！！”

    刘石三被沈天一击重伤打倒，全身衣衫破烂，口吐鲜血的同时，就连手中的长刀都断成了两半。

    秋明君看着重伤的刘石三，当下急的出手相救，他的全身猛然冒出一片红色的火海，双手挥舞的同时，两道火焰化作火龙的模样，咆哮着向沈天冲击了过去。

    感受着面前灼热的高温，沈天不退反进，再次手中出现了一棵散发着危险气息的白色光团。

    他目光炯炯的盯着秋明君的脸，心里暗想这秋明君真是养尊处优惯了，要论对敌的战斗经验，他可能连廖峰都不如，就这样的一个废物，也真是好意思说自己是广府的大师兄，实在是可怜的很！

    “哈哈，秋明君，本老怪的疾风炸弹怎么样？如果不服，老子再送你一颗！”

    沈天心中坏笑，掌中出现的刃风之雨再次发出。

    看着那白色的光球飞进自己的火龙里，秋明君面色阴沉，心里叫苦不迭，他深知沈天发出的白色光球的威力可怕，当下面露犹豫，再不理会刘石三的死活，竟是丢下自己所有的手下，狼狈的向着树林深处跑去。

    “大师兄？大师兄！”

    “师兄，救命！”

    轰！！！

    “啊！！！”

    在震耳的爆炸声中，疾风席卷着大地，秋明君发出的两条火龙硬生生被沈天的的光球炸散，化作滔天的火焰，席卷了周围一公里之内的所有树林。

    沈天站在火焰之中，风甲之阵为他抵挡了火焰的侵袭，看着刘石三等人在火焰中化为灰烬，沈天皱起了眉头，再看头也不回逃跑的秋明君，心里不屑秋明君贪生怕死的同时，也是为刘石三等人的身死感到惋惜。

    “唉，下辈子眼睛放亮点，选主人，也要选对了才行，你们就安心留在这里吧，秋明君的命，我帮你们收了！”

    沈天站在烈火之中，自言自语的说完，甩手一道吸力发出，那些化为灰烬的尸体里顿时飞出十几张黑色的卡片，全都被被他抓在了手中！

