
　　众人循着那人所指的地方望去，只见一名清丽的女子，正在和秦灵儿苏优璇几人有说有笑。

　　“小优，霜姐，你们都还好吗？”

　　尹初晴拉着苏优璇和凌霜的手，笑容满面。

　　虽然她早就知道两人跟着秦飞来到了中央星域，不过今天还是第一次见面。

　　“晴姐姐，我们在地球都快想死你了。”

　　苏优璇很是欢喜，差点贴到尹初晴身上去，她离开地球时，尹初晴的父母就交代过，见到尹初晴要向她交待些事。

　　“尹叔叔和沈阿姨说，让你们下次回去一定要带个外孙女才能进家门。”

　　这话让尹初晴清冷的性子都有些脸色羞红，这确实是爸妈会说出来的话。

　　于是她只能是敷衍道：“你师父现在忙着飞羽仙宗建立空间通道，应该没什么时间。”

　　“晴儿，地球上一切都好，只要等空间通道建好之后，你就能回家看看了。”

　　凌霜年长尹初晴几岁，虽然她是秦飞的徒弟，但女人之间的关系却又不能这么简单地来判断。

　　“恭喜你们，第一次来中央星域没多久就能登上圣子榜。”

　　尹初晴也是知道了之前苏优璇和凌霜的登圣战，对于她们两人的实力，尹初晴也是不曾怀疑。

　　毕竟是自己丈夫的亲传徒弟，实力肯定是数一数二的。

　　苏优璇嘻嘻笑道：“那还是比不上你啊，这么多年过去，晴姐姐你都踏入返虚境界了，这天赋我们可没得比啊。”

　　“这个……是小羽吗？”

　　尹初晴笑了笑，然后目光看到了站在一旁不知所措的秦羽。

　　“啊？”

　　秦羽还有些发懵，她的目光一直在天空上自己的老哥那里，听到尹初晴的呼唤，才扭过头来。

　　“小羽，这就是你一直想要见的嫂子啊。”凌霜赶紧小声地提醒秦羽道。

　　秦羽出生时秦飞三人都不在，而秦羽成长的那几年，尹初晴和秦灵儿已经在中央星域了。

　　所以秦羽自打记事以来，就一直很想见一见传说中的嫂子。

　　没想到看到尹初晴之后，又被尹初晴清冷如天上仙子般的气质给震住了。

　　“小羽，第一次见面请多指教。”

　　尹初晴笑着轻抚一下秦羽的脸庞，接着又从芥子空间中拿出一枚闪烁着极强灵力的蛋状的东西。

　　“这是嫂子送你的礼物，一只仙羽龙族的龙蛋，你只要用灵力孵化它，它以后就能成为你的好帮手。”

　　这是尹初晴和秦飞去仙羽龙族之中特意求来的龙蛋，而且这只龙蛋的父母都死在异族大战。

　　仙羽龙族族长见秦飞和尹初晴不论是天资还是实力，亦或是地位都是中央星域赫赫有名的，便是将这枚龙族蛋交给他们抚养。

　　秦羽得到这枚龙蛋，悉心培养，未来身边更是会多出一位实力不弱于化神巅峰的帮手。

　　“谢谢嫂子！”

　　秦羽如今才十六七岁，见到龙蛋这样的宝物，少女心也是快要化了，跟尹初晴之间的隔阂也是立刻消散。

　　“小羽，快把你的精血滴上龙蛋，这样就可以让龙蛋认主了。”

　　这时，秦灵儿赶紧提醒了一句。

　　秦羽急忙从指尖逼出一滴精血，接着滴在仙羽龙蛋上。

　　鲜血融入雪白的蛋壳之中，紧着又闪烁出一道道血色符纹。

　　与此同时秦羽也和仙羽龙蛋有了一丝感应，这只仙羽龙未来只会听命于她。

　　见到一只仙羽龙族的幼崽直接就被送了出去，那些看到这一幕的修仙者无不是艳羡不已。

　　同时，他们也知道了尹初晴的身份。

　　中央星域第一圣女，赤霄仙宗的初晴仙子。

　　即便初晴仙子没有参加过五十年前的闭月升仙大会，她的名字也足以威震整个中央星域。

　　仅仅是十年，就从化神踏入返虚境界，是赤霄仙宗头号培养的对象。

　　圣子榜上的圣子，每一个都将她视为女神，想要向她结成道侣。

　　如今看来，这位初晴仙子的道侣，竟然是天空上这位放大话的化神？

　　“没错，你们二十个对付我，我若是输了，这飞羽仙宗立刻解散。”

　　“但是如果我赢了，我可以从你们之中挑几个加入我飞羽仙宗，你们不能拒绝。”

　　秦飞悠悠开口，在这些圣子当中，他确实看到了好几个比较中意的苗子。

　　虽然不能作为亲传，不过飞羽仙宗发展需要新鲜血液，传授他们几招倒也无妨。

　　“这……”

　　以荒云为首的圣子们眉头微皱，想不到秦飞竟然开出这样的条件。

　　即便加入飞羽仙宗，秦飞一个化神，又能教他们些什么东西呢？

　　不过此时那些天空之上的合道老祖们，却是故意地咳嗽了几声。

　　秦飞前世可是合道九十九重天的渡劫仙君，若是这些圣子能入他的法眼，实力必能再上一层楼。

　　而即便他们加入了秦飞的飞羽仙宗，按照秦飞之前所说的，这些弟子也并不是真正成为他的弟子。

　　飞羽仙宗只是要为建立空间通道，以及前往混沌地带做准备而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1822章 姐妹再见免费阅读。https://xs.23sk.com 