    姜胜男当然知道，萧阳还想继续造势。

    她虽然有些无奈，但最后还是依了萧阳，让执勤的队员帮忙拉开一条警戒线。

    姜胜男领着萧阳来到了警戒线前。

    “我们的时间不多，只能给大家五分钟。”

    “大家有什么问题抓紧时间提问，不要耽误道长办正事。”

    姜胜男看了萧阳一眼，转身对着其他人说道。

    五分钟时间足够了，只要能够留下大师的只言片语，明天绝对上头条。

    记者们听了姜胜男的话，顿时兴奋不已。

    “道长，今天你开坛做法，你有几成把握可以清除恶鬼？”

    其中一个女记者，抢先开口问到。

    “尽力而为。”

    萧阳十分谦虚的说道，

    “你这么说，是因为没有信心能够清除恶鬼吗？”

    女记者十分刁钻的追问到。

    萧阳差点气到吐血。

    他原本想要表现的谦虚一点，然后让所有人感到震惊。

    没想到这群记者压根就不上道，居然还给他设了个圈套。

    “这只是谦虚的说法，具体如何，还请大家拭目以待。”

    萧阳淡淡的说道。

    姜胜男看到萧阳应答如流，顿时松了口气。

    其他的都是安排好的。

    这帮记者可是自己主动找上门来的。

    刚才姜胜男就是因为害怕露馅，所以才会阻挡萧阳接受记者专访。

    还好萧阳的应变能力比较强，没有被当场问住。

    “不知道长师承何处？又是如何看待酒吧闹鬼这件事情？道长你觉得世上有鬼魂的存在吗？”

    就在这时，一个男记者站出来问到。

    他一连问了三个问题，而且一个比一个刁钻。

    很明显，这个问题萧阳要是回答的不好，会出大问题。

    尤其是后面两个，明显是带着圈套和陷阱。

    一旦萧阳真的就这个问题继续解释下去，恐怕将引起一场广泛的探讨。

    毕竟鬼神之说在华夏是不被官方认可的。

    “贫道乃是茅山第二十二代传人，师承龙虎山天极道尊，号天机道人。”

    萧阳信口胡诌，张嘴就来。

    反正这种事情也是无从考究，随便你们怎么去查，能查出来我跟你信！

    萧阳在心里恶狠狠的说到。

    “至于酒吧闹鬼这件事情，我不做评判，拿人钱财，与人消灾。我只不过是在做一件功德无量的善事。”

    “至于鬼魂之说，信则有，不信则无。我们道教讲究无为，各位自有判断。”

    萧阳侃侃而谈。

    话语之中还真的展现出一副道家大师的风范。

    一群记者被萧阳忽悠的一愣一愣的，找不出萧阳话语中任何的漏洞。

    而且，萧阳的这番话非常适合在报纸上出现。

    因为你要说没鬼，那今天晚上这件事就是一场闹剧。

    萧阳开坛捉鬼的事，也就变成了一个笑话。

    可是，你如果说有鬼，这种事情肯定是官方不能允许的。

    说不定明天还有专家出来科普，顺便把萧阳喷成筛子。

    萧阳现在的这个回答简直完美。

    记者没办法挑刺，围观的群众也能照顾到。

    关键是报纸的宣传效果能够达到。

    这，才是萧阳真正想要的东西啊！

    “那您怎么解释以前地狱爵士酒吧闹鬼这件事情？”

    记者们还是不死心，继续追问。

    其实记者也是为了哗众取宠，他也不是真的关心有没有鬼这件事情。

    他要的是最劲爆的新闻。

    他要的是，萧阳话语中有那么一丝丝的漏洞，好让他们借题发挥。

    “这个问题，贫道需要亲自进去之后才能回答你们。”

    萧阳淡淡的说到。

    开玩笑，我都准备好了要表演，就差你们给我宣传报道了。

    萧阳在心里暗自想到。

    “以前也有高人到过地狱爵士酒吧，但是都没有下文了。道长你能够保证自己平安归来吗？”

    记者不死心，开始质疑萧阳的能力。

    “事在人为。”

    萧阳淡淡的说道。

    他也不想多做解释，必须维持他的神秘感。

    “好了，五分钟时间已经到了，大家采访也差不多了。请不要耽误道长的正事。”

    姜胜男看到这群记者各种问题一个接着一个，五花八门，深怕萧阳招架不住，连忙站出来说话。

    那些执勤的队员听到姜胜男的话，连忙重新开始布置警戒线。

    “我看这件事根本就是一个噱头，哗众取宠罢了！”

    突然，人群中一个记者高喊道。

    “地狱爵士酒吧根本就没什么恶鬼，你们故意找个骗子过来演戏，就是为了扩大知名度，自导自演罢了。”

    这个记者声音很大，全场都听到了。

    萧阳原本已经抬腿准备进去，听到这个声音，嘴角顿时抽搐了一下。

    尼玛！果然有人捣乱。

    这个记者的话其实已经无限接近于真实情况了。

    但是好在萧阳有所准备。

    他也想到了，肯定会有人看出名堂，所以也留了一手。

    “对，骗人的！哗众取宠，有本事让我们跟着一起进去。”

    果然，这话一出，马上就有人附和起来。

    这股呼声越来越大，最后直接要压不住了。

    姜胜男的脸色顿时煞白，她觉得现在的场面已经失控了。

    如果真让这群记者跟进去，那不就穿帮了？

    一时间，姜胜男心中慌乱不已。

    这个时候，强行镇压也没用。

    要知道，法不责众。

    再说了，人家记者手里都拿着摄像机，全程记录，还有照相机咔咔响。

    你非要拦着不让别人进，肯定是会引起怀疑的。

    姜胜男不由看向了萧阳。

    这是萧阳的计划，现在临时出现这种情况，就要看萧阳如何应对了。

    然而萧阳的脸上没有一丝的慌乱。

    他不动声色的回过头，面向这群记者的镜头。

    “贫道行事，光明磊落，绝不屑于做这种坑蒙拐骗的事情。”

    “刚才不知道是哪位朋友最先开的口，能否站出来跟贫道当场对峙。”

    萧阳朗声道。

    然而并没有人站出来。

    “为什么不敢带我们进去？难道那人说的是真的？”

    不仅没人站出来，还有人继续质疑萧阳。

    “不是我不敢，而是我怕你们不敢。此地凶险万分，还请刚才说话的那位朋友站出来，贫道亲自解释。”

    萧阳淡淡的说道。

