    首先一点，强弩有新有旧证明这些人根本不敢一次性隐瞒下太多的强弩，毕竟这等杀器每一支的流向都会有详细的记载，当然以某些人的势力，想要得到更多的强弩也不是没有办法，但是那样动静实在太大了，他们宁愿花费时间一点点的积攒。

    所以说从强弩有新有旧能够看出这些人持有强弩已经不是一日两日，而是一个相当长的时间了。

    还有一点就是，强弩之中，有的被抹去铭文，有的却是没有，楚毅甚至猜测这些强弩可能并非属于一个家族，而是在短时间内，由几个家族凑出来的。

    十几具强弩，再加上楚毅没有一点防备，有心对无心，主持此事之人显然很是自信，至少在其看来，十几支弩箭下去，就算是铁人也能够射爆了。因此就连一些紧急凑过来的强弩之上的铭记都没有抹去。

    反正一个死了的东厂督主也不可能顺着强弩为线索将他们一一揪出来报复。

    然而所有人都低估了楚毅的实力，或者说做为豪绅、权贵，他们楚毅的时候，首先看重的就是楚毅的身份权势，至于说楚毅是否身怀高深莫测的武功，他们还真的没有去想过。

    毕竟葵花宝典乃是大内秘传之神功，有资格修行的人并不多，而且这些人就算是修习了葵花宝典，可是他们一生之中几乎都呆在皇宫大内，根本就没有什么施展的机会。

    尤其是身为东厂督主，有什么事情大多都由其麾下出手了，再加上楚毅太过年轻，因此那些伏杀楚毅的人根本没想过刺杀楚毅失败的可能。

    远处一处阁楼之上，一名相貌端正的中年人正站在窗前，手中端着一杯清茶一派悠然之色，如果说不知道的话，绝对不会想到就是此人主持了长街伏杀。

    周志鹏远远看着纵马而来的楚毅一行人，眼中满是兴奋之色，他花费了好大的力气才争取到此番伏杀楚毅的事情。

    如果说此番能够伏杀楚毅成功的话，那么他周志鹏将名动江南，成为人人敬仰的大名士，而他背后的家族也将受益匪浅。

    按照周志鹏所看过的兵书上所讲，他为此做了万全的准备，远有强弩攒射，近有东瀛浪人近身搏杀以防万一，这种情况下，就算是楚毅生了三头六臂，也定难逃他的算计。

    当烈火燃起，楚毅跃马而过，强弩攒射的一刹那，周志鹏兴奋的一拳砸在窗棱之上，痛的龇牙咧嘴却死死的盯着楚毅。

    “阉贼，去死吧，哈哈……嗝……”

    然则周志鹏一下子傻眼了，眼珠子瞪得大大的，傻傻的看着刹那之间消失不见的楚毅，尤其是当楚毅翻手之间以射向他的弩箭射杀了那些强弩手的时候，周志鹏只感觉自己整个人都不好了。

    “怎么可能，为什么这都杀不死他，为什么……”

    周志鹏狠狠的将手中茶杯摔的粉碎，面目狰狞的盯着远处的长街，强弩射杀失败，幸好他做了后续安排。

    当身着黑衣蒙面的东瀛浪人杀向楚毅的时候，周志鹏不由得握紧了拳头，眼中满是期冀之色。

    只要这些东瀛浪人能够杀了楚毅，那么一切自可完美收场，这南京城之中，还真没有他们这些权贵压不下的事情，哪怕是一位钦差督主的死也泛不起一丝浪花。

    只可惜被周志鹏报以极大希望的东瀛浪人三下两下便被楚毅给打杀了，周志鹏气的怒骂：“废物，全都是一群废物，平日里那么张狂，结果连一个阉人都杀不了……”

    这会儿周志鹏有些慌了，他做梦都想不到他自认为天衣无缝，十拿九稳的伏杀竟然会以失败收场。

    尤其是当楚方搜出那一具具的强弩的时候，周志鹏禁不住一屁股坐在地上，他可没有忘记，其中几具新的强弩正是他们家付出了极大的代价新近才拿到的，本来准备用以充实家族底蕴，这次被他带了来。

    丢了强弩不可怕，最可怕的是他根本没有抹去强弩之上的铭文啊。

    而且那强弩还是新近才下发下来的，结果被他们买通了昭武将军，上下齐手将之弄了出来，为此足足花费了上万两银子。

    如果楚毅拿着那些强弩去查的话，其他家凑来的强弩都被抹去了铭文，自然是查不出什么来，可是他们家新得的强弩，一查就能够查得出啊。

    想到这些，再看远处楚毅的身影，顿时被抄家灭族的胡氏一族、武净伯便浮现在他的脑海之中。

    周志鹏禁不住心中的恐惧，噗通一声坐在地上，两眼失神，口中呢喃道：“完了，完了……”

    楚毅不知道自己什么都没做便将长街伏杀于他的幕后主事之人给吓得六魂无主了。

    冲着一名档头点了点头，楚毅道：“李档头，你带人在四周高楼之上搜一下看，本督主就不信主持伏杀本督主之人不留在附近暗中窥探。”

    李档头立刻带人凶神恶煞一般冲着四周高楼一处处搜了过去。

    不过是盏茶功夫，李档头一脸悻悻的归来冲着楚毅道：“启禀督主，属下去迟了一步，让人先一步逃了！”

    楚毅丝毫不觉得惊讶，轻笑一声道：“罢了，跑的了和尚，跑不了庙，我们走！”

    转眼之间，楚毅等人驰骋而去，长街之上徒留十几具的尸体，躲在暗中看到这一幕的许多人不由得长出一口，然而一颗心却是一下子悬了起来。

    如此明目张胆的长街伏杀，不管是谁恐怕都要炸了吧，更何况是楚毅这心狠手辣的疯子，真不知道接下来南京城当中会掀起何等的狂澜。

    高高的茶楼之上，令狐冲远远的看着楚毅躲过了那劲弩射杀不禁露出几分失望之色。

    当那些东瀛浪人一个个剖腹自杀的时候，令狐冲看的热血沸腾，就差没有连连称好，高声赞叹了。

    反倒是岳不群眼看躲过一劫的楚毅远去的身影，心中莫名的长出一口气，回首看了一眼正愤恨盯着楚毅身影的令狐冲，心中顿时无名火起，挥手便是一巴掌将令狐冲给打懵了。

    “孽徒，你可知楚毅是什么身份，他可是大明东厂督主，天子宠信的内侍，一句话便能够调动大军踏平我华山派，你是想要我们华山一门上下为你轻狂无礼陪葬吗？”

    说完岳不群冲着令狐冲道：“立刻随我回华山，给我好好的在思过崖闭关思过一年！”

    楚毅被长街伏杀，刺客甚至还动用了军中强弩的消息一下子传遍了整个南京城。

    魏国公府上，距离楚毅离去还不足一炷香的功夫而已，魏国公徐俌便收到了楚毅被人伏击的消息。

    正在同邵元节下棋的徐俌只是棋子微微一顿轻笑道：“看来某些人对这位楚督主是真的恨极了啊！”

    一般来说，做为官场中人，最为痛恨的就是破坏规矩行那专诸、荆轲之事，可想而知某些人于长街之上伏击楚毅，这要不是被逼急了的话，怕是也不会如此突破底线行事。

    然而徐俌听到管家提及刺客竟然动用军中强弩的消息时不由的神色为之一变，猛地拍在棋盘之上一脸怒容道：“放肆，简直太放肆了，光天化日之下，竟然动用军中强弩袭杀朝廷命官。”

    一抹冷笑浮现在徐俌面容之上，就听得徐俌缓缓道：“老夫真期待咱们这位楚督主会给这些人送上什么样的惊喜！”

    【继续求票，求打赏吧】

