    说到广告拍摄，李以墨与林允儿合拍的悦诗风吟过两天就要上线了，下个星期李以墨还要跟林允儿一起出席悦诗风吟举办的活动。

    郑秀妍很想留下来，可现实却并不允许，因为现在已经深夜了，再者她和sunny在2AM的其他成员也放不开。

    郑秀妍知道，今晚李以墨要跟泰妍见面，也正因为如此她才会主动上门，想在泰妍之前先跟李以墨见一面。

    “你们这么看着我干嘛？”送走郑秀妍回来后，李以墨发现成员们都盯着自己。

    “哥没有话跟我们说吗？”说话的是队长赵权。

    “说什么？”李以墨回想了一下，觉得自己刚才应该没有做什么亲密的动作。

    谈恋爱的人一般都瞒不了身边的人，因为你平时的举动会出卖你，或许在本人看来只是一个平常的举动，但熟悉的人却能看出不同。

    “你们是说我跟西卡？”李以墨问道。

    成员没有回答，但那眼神的表情已经说明一切。

    “如果我那天真的交了女朋友一定会第一时间跟你们说”这是一个组合该有的共识，之前成员谈恋爱也会报备。

    出道两年的2AM除了李以墨其他成员都交过正式女朋友，而且还给彼此打过掩护，当然，李以墨肯定不在其中。

    跟成员报备坦白是有好处的，经纪公司肯定不想旗下Idol过早的谈恋爱，可人是情感动物，感情的事情也不是说控制就控制的，这种情况下Idol之间谈恋爱都会瞒着公司，这就少不了组合成员的掩护。

    2AM就是这么做，之前有成员谈恋爱的时候其他人就帮忙打掩护，可惜李以墨没什么机会参与。

    “好吧”李以墨都这么说成员们自然不会打破砂锅问到底，再者李以墨真的谈恋爱也没必要瞒着他们。

    没有了郑秀妍和sunny，五个人很快消灭了眼前的炸鸡，随后一起收拾好后开始刷牙回房间休息。

    今天行程是不赶，可一天下来还是挺累人的，再加上凌晨三点多起来看球，而明天一早又还要继续忙碌，能早点睡自然要早点睡。

    成员可以睡觉，李以墨却不行，今天他可是约了泰妍，所以在成员们好回房间后不久李以墨又偷偷的溜出了门。

    说来李以墨运气还真不是一般的好，搬过来这段时间偷溜出去或者带人回来都没有被成员们撞到。

    这一次也没有例外，李以墨偷溜出去的时候成员不知道，带着泰妍回来也没有被撞见。

    虽然从来没有被2AM成员撞破过，可每次进来泰妍都是一副心有余悸的样子。

    “你说这楼上或者楼下会不会空着？”李以墨忍不住问道。

    “你想干嘛？”泰妍看着李以墨。

    “租下来，要不就买下来也行，这样以后我们见面会更加的方便”李以墨早就考虑过这个问题，可搬来不到一个月的他实在对这栋楼并不了解。

    泰妍一脸无语看着李以墨，别说买房，单单租房都不是小事，即使是已经出道几年的Idol。

    就说泰妍，少时现在已经是国民女团，出道也已经三年，但泰妍目前所有收入依旧不足以在首尔高档小区买房。

    这就是韩国Idol的现状，前几年都是帮公司打工，后面几年收入才逐渐增加，而这还有一个大前提，那就是出道后足够成功。

    韩国IDOL出道五六年生活已经困难的比比皆是，甚至有的还要自己跑出去打工才能温饱。

    李以墨显然不是一般的Idol，一般的Idol也不会像他那么有钱，不说现在有几亿美元的存款，单单在演艺圈的收入就非常可观

    别的不说，单单这两年的歌曲版权就足够李以墨在首尔随便买房，更何况李以墨和泰妍还有本质的区别，李以墨并不是韩国人，他并不依靠韩国市场。

    “其实现在买房也算一种投资”李以墨知道房价会一路飙升，这一点不管是华夏还是韩国都一样。

    “一般人可投资不起”泰妍也在努力赚钱给父母买房。

    “我投资的起”李以墨现在真的是有钱没地方花，就说今年，从年初忙到现在，那里有时间去花钱。

    为了把钱花出去，李以墨经常考虑是不是做些什么，而且他也已经想到不少可以投资花钱的事情。

    比如说投资的牧场，李以墨自己喜欢吃，而且喜欢的人也喜欢吃，投资的牧场可谓一举多得。

    有了吃自然不能少了喝，虽然李以墨自己不怎么喝酒，可耐不住韩国酒文化发达，就说李以墨认识这些朋友，除了极少数的几人，其他各个都喜欢喝。

    吃喝有了玩也不能少，李以墨虽然是拳头游戏的第一股东，但那纯粹只是为了捞钱，他真正的想法是成立自己的游戏公司，做自己想玩的单机游戏。

    “OPPA，有钱也不能随便乱花”听了李以墨的一大串计划，泰妍忍不住劝道。

    泰妍知道李以墨有钱，毕竟一般人住不起那么大的别墅，但泰妍不知道李以墨多有钱，就李以墨想做投资的这些，单单这两年在娱乐圈赚钱的就绰绰有余。

    “其实这些花不了多少钱”既然要做李以墨自然要去做些了解，而且他又不是投资那种很大型的。

    “真的？”泰妍有些不相信李以墨的话。

    “真的，不信我给你看看我了解到资料，而且我也有派人专门去了解证实”说着李以墨打开了自己的笔记本电脑。

    李以墨很快就后悔把这些东西给泰妍看，因为事关李以墨的钱，泰妍看的很认真，而泰妍认真的结果就是忽略了李以墨。

    然而泰妍知道李以墨口中“花不了多少钱”跟她认知的根本不是一个概念，单单其中一项最少的投资就足够她做自己想做现在却有做不到的事情。

    比如说给父母买一套好的房子，全州不是首尔，全州的房价更加不能跟首尔相比，可就算这样泰妍现在依旧买不起。

    “OPPA，你这样会让我压力很大”泰妍有些郁闷的说道。

    “蹦~~~”房间内发出一声清脆的响声，而此时的泰妍已经捂住自己的额头。

    “以后不许在说这样的傻话”说着李以墨把电脑合上，然后一把将泰妍楼入怀中。

