    　　野瑞队员的一番操作失误，使得现场的情况更加的糟糕了一些，迪迦奥特曼看上去已经没有任何力量去阻挡那只怪兽。

    　　眼看着那只长角的巨大怪兽，就要涌入漩涡中，一旦他完全进入，人类世界就真的毁灭了，会被完全吞没。

    　　时空界中，可怕的力量足以毁灭整个世界，当然这种力量是威胁不到江合的。

    　　按照他的估计，这只怪兽是造成这一切的源头，即便他被吞噬进去。

    　　可是，只要自己变身黑暗迪迦，打败这只怪兽，就能从时空界里逃出来，可是逃出来以后呢？他又该何处何从？

    　　现场的情况，已经到了最紧急的时候，野瑞队员的攻击还需要重新准备二十秒的时间，似乎有些看上去来不及了。

    　　而地上的迪迦奥特曼，是唯一的能够阻止怪兽的希望，于是那些避难逃亡的民众，自发的都聚集起来。

    　　口中喊着一些口号，为迪迦奥特曼加油打气！

    　　“迪迦，加油哇，迪迦........”

    　　“奥特曼，你站起来呀，你绝对不可以输给那只怪兽。”

    　　“迪迦，加油！”

    　　数不清的声音刺入江合的耳膜，让他十分诧异，扭头看去，就看到阴暗的天空下，却有一群怀揣着希望的光芒的人站在那里集体祈祷。

    　　这些人身上的光芒，是如此的温暖，这些光芒，丝丝缕缕的朝着迪迦奥特曼飘去。

    　　普通人是看不到这一幕的，但是江合可不是普通人，他是黑暗迪迦的继承人。

    　　“人类在给迪迦光啊！”江合喃喃道，这让他响起来，最终决战的时刻。

    　　迪迦重新复苏，不就是依靠着人们团结的力量，万众一心产生的光芒。

    　　重新获取光的力量的迪迦奥特曼，又有了行动的能力，虽然能量不可能完全补满，但是起码红灯闪的没有那么快了。

    　　大古晃晃头，从地上爬起来，看向即将逐渐消失在时空界的怪兽，冲进去，靠着强大的信念，生生将其拖了出来。

    　　“干得好，迪迦奥特曼！”

    　　“对，就这样，缠住它，别让他跑了。”

    　　“加油，迪迦！”

    　　“迪迦，好样的！”

    　　数之不清的人，在为迪迦加油打气，但是情况仍旧不容乐观，宗方通过无线电，询问野瑞，道：“野瑞队员，还需要多长时间。”

    　　野瑞看了看表，道：“最多还需要七秒钟。”

    　　宗方听到这个答案，心里稍安了安，七秒钟，迪迦他，应该能坚持的住吧。

    　　可是，就在这七秒，现场再次发生了天翻地覆般的变化，怪兽头上的触角，再次亮起来闪电，大古本来以为，这家伙又要发动闪电。

    　　可惜并不是，戈尔德拉斯头上的触角，射出一道光线，惊人的场面出现了。

    　　虚空中，浮现出一道画面，雪白的林地，一颗颗被积雪覆盖的棕榈树。

    　　可就在这时，随着戈尔德拉斯一声咆哮以后，仿佛是在传递信号，雪白的林地中央，同样传来一声附和的吼声。

    　　可是仔细看去，又什么都没有，空空荡荡。

    　　江合看着天空的那副画面，震惊到无与伦比。

    　　“这......，这是..........”

    　　远处的宗方副队长，瞳孔皱缩，惊道：“狮子鼻树海。”

    　　而在指挥部里的掘井，则是一脸的惊骇，道：“真是见鬼！”

    　　居间惠连忙问道：“发生什么事了？掘井队员。”

    　　掘井道：“队长，不知道为什么，百慕大，诺福克，还有狮子鼻树海，这三个地方的磁场突然产生了异常的扭曲，再加上时空界的力量，导致狮子鼻树海的场景，在樱丘地区通过折射的手段出现了。”

    　　可这还不是最惊人的，惊人的是，在那雪白的林地里，突然冒出来一只银白色的怪兽。

    　　之前一直隐藏在里面。和周围的环境融为了一体，没人能够察觉。

    　　现在这只怪兽起来了，江合看到它的时候，瞳孔皱缩。

    　　“希尔巴贡？”

    　　这是银白色的怪兽，正是隐藏在狮子鼻树海里面的怪兽希尔巴贡，浑身银白色，还长有一根根倒刺，体形狰狞庞大，头上同样有一对触角，还披着紫色的条纹。

    　　怎么看，都极为的恐怖狰狞，关键是它正一步步朝着樱丘地区走来，似乎能够穿越空间来到这里一样。

    　　附近的民众都惊呆了，又一只怪兽。

    　　这还没完，就在希尔巴贡行走的时候，巨大的脚步声惊醒了同样沉睡在其中的嘎地。

    　　嘶吼咆哮着，同样站起身来，狰狞而又高大，一下子，所有人的心都跌入了谷底，难道连老天都要毁灭人类吗？

    　　宗方副队长脸色大变，道：“该死，这些怪兽怎么都偏偏在这个时候出现。”

    　　希尔巴贡和嘎地，都将目光看向了漩涡般的门户，它们之间没有进行争斗，而是默契的朝这边走来。

    　　掘井看着大屏幕，道：“队长，三只怪兽出现了。”

    　　一只怪兽，都让迪迦奥特曼无法抗衡，更何况是三只，一股绝望的情绪，在TPC基地内，在东京这个城市，在世界中蔓延。

    　　街道上，人群中，一个拿着气球的小女孩扯着她妈妈的裤腿，问道：“妈妈，妈妈，我们是不是要被怪兽给吃了？”

    　　女孩的妈妈，蹲下身子，轻抚着女孩的头，说道：“我们不会被怪兽吃掉的，黑暗迪迦会保护好我们的。”

    　　女孩仰着头天真的问道：“那他怎么还不来？”

    　　妈妈柔声道：“他会来的。”

    　　类似于这样的对话，在世界各地都相继发生，当光的力量无法拯救他们的时候，他们又想起了黑暗迪迦。

    　　虽然巨人的名字里带着黑暗，但这名字是人类自己取得，巨人做的一直都是保护他们人类。

    　　而且黑暗迪迦，比迪迦奥特曼强大的多了，这些人也坚信巨人不会放弃他们的。

    　　同样，一个小男孩仰头望着自己的父亲，道：“爸爸，巨人怎么还不来啊？”

    　　父亲摸了摸小男孩的头，说道：“村中，你要坚信巨人的力量，他一定会来的。”

    　　说完，他就仰望着天空，等待那一抹黑暗的降临。

    　　ps：求收藏求推荐

    　　求打赏求支持

    　　求订阅求月票

    　　看完别忘记投票！

    　　

    

