    第76章诺恩

    　　“好了，在经过了简短的介绍之后，相信大家对我们的赛制都有了大致的了解。”

    　　“也感谢本次大赛的赞助商：伊布科技的大力支持！”

    　　演播室中，奥德莉下意识地将双手在高耸的胸前合拢，涂着淡红色眼影的美眸认真地盯着前方的镜头，娴熟地做着转场。

    　　转过头朝向一旁的树田博士，奥德莉抛出话题，

    　　“现在小组赛的名单也已经出现了，树田博士是否有比较看好的选手呢？”

    　　“当然！”

    　　演播室内明亮的灯光照在树田博士梳得极为齐整的头发上，映出乌黑的光泽。

    　　“我觉得F组的……”

    　　电视机内传来的嘈杂声音将兰尼从幻想中拉回了现实。

    　　轻轻摇头，将不切实际的想法抛到脑后。

    　　兰尼仔细地听着电视机内树田博士的讲解，心中暗暗记下。

    　　虽然组织早就已经将参加本次比赛的选手们的详细信息给他发了过来，但人家树田毕竟是在业界内具有一定权威的大拿，在某些方面肯定有着一些不同的理解。

    　　兰尼对竞争者们的信息了解的越详细、透彻，将来遭遇时也能在战斗中处理得更加从容，这对他完成八强的目标很重要。

    　　很快，在奥德莉和树田博士的告别声中，本次大赛前的特别节目就结束了。

    　　这个赛前节目不仅公布了小组赛的分组情况，也对明天即将到来的正规赛达成了一定的预热效果，可以说非常成功。

    　　拿起遥控器关掉电视，兰尼缓缓站起身，伸了个懒腰。

    　　银尚市财大气粗，为了顺利举办这届联盟大赛，可谓是下了血本。

    　　不仅在大赛开始的两个月前，就在电视、网络上投放大量广告，进行铺天盖地的宣传活动，

    　　还为参加本次比赛的所有选手报销了来去的路费，并且免费提供比赛期间包括住宿、饮食等各种方面的服务。

    　　甚至就是赛场中的休息室，也是每位选手标配一间，虽然空间有限，但也可以说是麻雀虽小，五脏俱全。

    　　网络、电视、饮水机、沙发等，应有尽有。

    　　兰尼在原地活动了下身子，便决定再去一趟选手中心，为明天队伍中即将参与对战的几只小精灵做赛前最后的保养。

    　　轻轻打开门，左右望了望，发现走廊上没什么人影，隔壁的几个房间也相当安静。

    　　心想着举办方在环境方面做的不错，

    　　兰尼走出了房门。

    　　为了方便参赛选手们，选手中心离他们的休息室并不远，也就大概五分钟的路程。

    　　兰尼在走廊上静静地走着，心中想着关于明天比赛的事宜。

    　　前方不远处，却隐隐传来叽叽喳喳的讨论声。

    　　眉头微皱，兰尼向前方望去。

    　　只见选手中心内空旷的公共区域中，五六个女性参赛选手围在了一起，像是在和被围在里面的谁说着话。

    　　淡淡的好奇心在心中升起，兰尼移了移脚步，换了个视野比较明朗的地方，目光向里面瞟去。

    　　一个高大的身影映入兰尼的眼帘。

    　　白金色的头发被优雅地向后梳成背头，立体分明的五官如同雕塑一般镶嵌在白净的脸上；仿佛衣架子一般的宽阔身形上，穿着一套做工细腻的高级服装。

    　　兰尼心中猛地一跳，他认识眼前的这个英俊男子！

    　　当然，是从赛前组织给的资料中认识的……

    　　诺恩，卡洛斯地区知名家族“白橡树”的嫡系长子，因为从小就展现出了其极为惊人的训练家天赋，所以备受族内长辈们的期待，前阵子更是考取了联盟官方的高级培育家证书，成为了联盟内最年轻的那一批高级培育家之一。

    　　先天的优越条件，再加上其卓越的天资和不懈的努力，使得诺恩成为了本届联盟大赛夺冠的大热门。

    　　此时，良好的礼貌修养让他即使是在众多女生的包围下，依然能够从容面对。

    　　好像感受到了兰尼传来的视线，诺恩朝着兰尼的方向微笑着点了点头。

    　　仿佛有着一股上流社会的气息传来，兰尼表情僵硬，同样朝着诺恩礼貌地笑了笑。

    　　带着一丝偷窥被发现的尴尬，兰尼收回了视线，同时再心中回忆着组织给出的，关于诺恩的信息。

    　　随着记忆逐渐深入，心底也越来越凉。

    　　兰尼悄悄咽了口口水，同时在心中暗暗祈祷着，在淘汰赛不要遇见诺恩，不然自己可能就要提前结束本次比赛的旅程了。

    　　人不是很多，甚至都不需要排队，

    　　很快，兰尼就在工作人员的帮助下，完成了对明天参赛精灵的保养。

    　　小组赛的赛制是3v3，所以兰尼决定派出的精灵是：朽木妖、超音波幼虫和火暴兽。

    　　没错，之前在路云第一次任务时的那只火岩鼠，在兰尼的精心培养下，此时已经进化成了实力强大的火暴兽。

    　　而这只火暴兽也是此时兰尼队伍中实力最强的精灵了。

    　　明天的小组赛虽然在兰尼眼中看来，威胁并不大，但难免会有什么意外产生，所以用一只实力强大的宝可梦坐镇是十分重要的。

    　　作为三只宝可梦中压轴出场的火暴兽，是对战中的最后一道保险，毕竟兰尼可不想在阴沟里翻船，稳稳地晋级才是最重要的。

    　　至于另外两只宝可梦：朽木妖和超音波幼虫，虽然实力不如队伍中的老大：火暴兽，但也不容小觑，相信明天将要进行的对战也难不倒它们。

    　　在挑战道馆的这一路上，兰尼根据其丰富的训练家经验，对自己新培养的队伍做出了十分合理的规划安排。

    　　可以说队伍中的每一只精灵，都是兰尼精挑细选的潜力型选手。

    　　再通过组织提供的丰厚资源，虽然在时间上有所欠缺，但是兰尼依旧将其队伍的实力深度提升到了一个比较高的层次。

    　　进入联盟大赛八强的目标，绝对不是空话。

    　　只要不是运气太差，兰尼对此还是有相当大的信心的。

    　　而且就算是有什么意外发生，兰尼也一点不虚。

    　　毕竟他身后有着一个庞大的组织作为依靠，在完成任务的关键时刻，申请一些场外帮助也是理所应当的。

    　　这一点，他在之前挑战水系道馆的时候就已经有所体会了……

    　　兰尼目光闪烁。

