    “亲爱的！”

    韩庭默寻声望去，只见在电梯口处，穿着一身红色绣牡丹花修身旗袍的顾晓北，像开屏的孔雀一样跑到刚从电梯门走出来的柳修文怀里，捧着柳修文的脸在他两边的脸上各吻了一下。

    柳修文双手将顾晓北抱在怀里，低头在她额头上绅士的落下一吻。

    “亲爱的，为了给你加油打气，我特意穿了大红旗袍，绣上人间富贵花，预祝你旗开得胜，财源滚滚，这些天你一直把自己关在房间里做方案，相信你一定会成功的，你是不是竞标成功了？”顾晓北挽着柳修文的手臂，笑容灿烂的看着他。

    柳修文是柳氏集团的总裁，柳家是百年书香门第世家，祖上在清朝皇宫里都是德高望重的夫子，备受那些格格阿哥的爱戴。

    现在柳家还有当年皇帝嘉奖的圣旨保留，一直到现在，柳家依旧是备受他人尊重的高学历学霸家庭，柳修文年仅24岁便读完了博士后。

    之是他没有再走父辈的路，不顾父母反对，踏足商界，成为一名商人。

    并且在短短六年内，让柳氏集团在临城这个富豪满地跑的城市，迅速拥有一席之地，柳修文本人也已经是身价百亿的钻石单身汉，被评为临城商界新秀里，最耀眼的一颗商界之星。

    这次陆氏集团出事，柳氏集团作为替补进入参加竞标。

    “真是不好意思，让你失望又白费了这一番心思了，我竞标失败了，被韩氏集团，天行集团和心臻集团这三家竞标了。”柳修文不好意思的道。

    “这有什么不好意思，在我心里，你已经是非常非常成功的大人物了，这次你虽然失败了，但这并不能说是你没实力，只能说参与竞争的人都是商界上一界宫斗出来的传奇人物。”

    “和他们比年龄，你嫩了点，和他们比经验，他也少了六七年，像韩庭默整天摆着一张万年冰山扑克脸，好像全天下人都欠他钱似的，有那样一张丧气脸，我觉得韩氏集团不出三年，一定走下坡路破产倒闭。”

    “还有陆励行，他虽然能力好，但他是个嗓子坏掉的残疾人啊，连话都不能说，凭什么和你比？至于那个陆心儿，完全就是个没用又心机的拼爹女，几个啃一下就能断牙齿的老腊肉和绿茶女，哪里能和你比。”

    “我敢打保票，等你到那几个老男人的年龄，你一定比他们还要成功，因为你可是出生在清朝格格阿格都要叫一声老师好的书香门第，天生的学霸命格，你想要的一切，没人能阻止。”顾晓北像打了鸡血一样，对柳修文不停的赞美和夸奖。

    坐在车里的林初，嘴角却不由抽了抽。

    她怎么觉得这画面有些似曾相识了呢？

    萧哲说她和安以沫在病房里说陆励行的坏话，被他们在外面听到。

    这下顾晓北安慰柳修文，踩压韩庭默和陆励行等人，又被韩庭默本人听到。

    韩庭默会不会气到像陆励行一样，也报复顾晓北？

    林初转头看到韩庭默神色平静，没有一丝生气的模样。

    “好了，你没必要为了安慰我，把那些大佬都得罪一遍，我还是很有自知之明的，他们在我这个年龄的时候，已经是千亿身家的大佬了，我公司的资产和他们是绝对不能比的。”柳修文声音温柔的道。

    “那千亿身家又不是他们自己赚的，还不是拼祖宗拼爹才积攒下来的财富，你和他们不一样，你是自己白手起家，你是绝对有实力有能力的人。”

    “好好好，我的小祖宗，快上车吧，等下被他们其中一家的人听到，都能在一夜之间让我的小公司破产倒闭。”柳修文绅士的打开车门，声音好笑又无奈的道。

    “放心吧，如果你破产了，我可以拍电视养你。”

    “我可不喜欢吃软饭，破产了我就回去当我的教书先生，虽然赚得少，但养你还是可以的。”柳修文说着温柔的将顾晓北塞进副驾驶座，然后坐上驾驶座开车离开。

    她说要拍电视养他，他说教书养她。

    所以顾晓北全世界旅行了一个多月，还顺带找了一个不管是实力还是颜值都非常不错的男朋友？

    这家伙什么时候回来的也不第一时间在群里和姐妹们说一声，这是传说中的见色忘义吗？

    “阿初，我知道你顾忌我和顾晓北曾经的过去，但我喜欢的人从始至终都是你，从未有过改变，从今天起，我会努力追求你，直到你答应继续我们六年前没能举办的婚礼。”韩庭默说完不等林初回应，冷冷的命令司机开车离开。

    看着车子离开的方向，林初嘴角勾起一抹淡淡的笑。

    虽然韩庭默表现的很平静，但林初还是看到他眼底的风卷云涌。

    换作是六年前的韩庭默，是绝对不会在说完话后，连她的回应都不看就离开的。

    韩庭默，时隔六年，我们早已各自物是人非，你又何必执念幼年时那一抹温暖的光呢？

    希望韩庭默及时发现自己内心真正想要的东西，不要让太多的遗憾发生。

    ……

    高阳坐在前排后车座，车里的寒凉气息，冻得他觉得自己快要成为冰雕了。

    从后视镜里看着韩庭默冷峻，不苟言笑的俊颜，高阳率先打破沉默。

    “这个顾晓北，真是不知好歹，韩总给了她那么多分手费，她居然在分手后，那么没有情人的职业道德，竟然敢胆大到在公共场合辱骂你是啃不动的老男人，实在太不识趣了，要不要我调查一下她和柳修文的关系？”

    跟了韩庭默十几年，看着韩庭默一步步从不受人尊敬的私生子，成为站在临城金字塔顶尖，超越陆励行，备受人人畏惧和尊崇的亿万总裁。

    高阳深深了解韩庭默的秉性和行事风格，即使他内心很生气，有些在乎，也不会溢于言表。

    韩庭默是一个极度重感情重责任的人，顾晓北作为让林初在天之灵的安心品在韩庭默身边待了三年，若说韩庭默心里没有一丝丝顾晓北的位置，高阳是不会相信的。

    但顾晓北在和韩庭默分手后不过一个多月，就投身到商界新秀柳修文怀里，还是挺让高阳意外的。

    相信韩庭默心里也接受不了这个事实，所以高阳故意从顾晓北的错和借题发挥，给韩庭默一个调查顾晓北的台阶。

