    “花妖的话，似乎也会惧怕火焰！”

    “那就依旧让火神之灵它们出手。”

    打定主意，云天泽迅速操控着火焰麒麟、火焰凤凰、火神之灵这些召唤兽施放技能。

    “戾！”

    清脆的凤鸣声响起，漫天火焰熊熊燃起，如同滔天海浪一般，当即落在了成片的花海之中。

    不仅如此，就连那些鬼魅花妖的根茎都被灼烧，迸发出一团团火焰。

    轰！

    碧波碧波——

    刹那间，花海变成了火海，几乎所有的鬼魅花妖脑袋上都浮现出血红色的伤害数字来。

    “叮！”

    “战斗提示：由于【鬼魅花妖】受到灼烧伤害，每秒降低3%的气血值！”

    “战斗提示：由于【鬼魅花妖】受到灼烧伤害，每秒降低3%的气血值！”

    “……”

    果不其然，在属性的压制之下，那些鬼魅花妖根本抵挡不住，血条以肉眼可见的速度下降。

    更别说，火焰麒麟、火神之灵还在疯狂的进攻。

    它们每一次出击，都有着炽热的火焰化作各种公式，接连不断的轰击在鬼魅花妖的身上。

    一时间，受到攻势的鬼魅花妖血条就跟变魔术一样，瞬间清空。

    哪怕是没有承受到攻势的，血条也是以稳定速度下降。

    火海升腾，火光映照着花海，倒是有一种别样的美感。

    饶是苏梦云几女都看呆了。

    “叮！”

    清脆的系统提示音，也是提醒着云天泽。

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀鬼魅花妖！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀鬼魅花妖，并触发万物通灵天赋，激活技能鬼魅花妖召唤术，并领悟技能吞噬，魅影！”

    “鬼魅花妖召唤术（SSS级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：8000点法力值”。

    “技能冷却：3000秒”。

    “技能描述：施展后，可召唤出一头鬼魅花妖为玩家作战，鬼魅花妖属性为气血值400000000点，魔法攻击力0点，防御力50000点，并拥有技能魅影（受到物理系伤害时，降低80%的所受伤害，并有几率使目标陷入魅惑状态，持续时间5秒），吞噬（对单体目标使用，可直接将其吞噬，若目标不是BOSS，则会直接死亡，若目标是BOSS或玩家，则会陷入放逐状态，30秒内无法回归，此技能冷却根据吞噬目标的气血值而定）”。

    “嘶……果然，强制秒杀！”

    “可惜了，不能够直接秒杀BOSS，不然这可是杀BOSS的神技啊。”

    云天泽惋惜不已，当然，这技能，已经很有效果。

    秒杀小怪，放逐BOSS或者玩家，无论是刷怪，还是PK，都有极大的用处。

    而且，这个召唤兽冷却时间短，没有达到比赛的限制。

    日后世界赛开启后，哪怕遇到顶级的其余战区玩家，云天泽也能将其直接放逐，先把其他玩家给干掉。

    如此一来，倒是能弥补安萌萌几女实力不足的问题。

    “不错，不错。”

    一想到这，云天泽不由得露出笑容，心满意足。

    镇魔塔不愧是顶级地图，这任务还没完成呢，就给了他那么多惊喜。

    尤其是激活的召唤术！

    云天泽还以为，自己转职至尊帝王后，那个天赋的用处会降低。

    可，事实证明，顶级天赋带来的提升，丝毫不比隐藏职业来的差。

    无论是恐惧树妖还是鬼魅花妖，效果都十分惊人。

    激活了召唤技能后，再击杀鬼魅花妖，终于有了基因值吞噬。

    看到久违的提示，云天泽又充满了干劲，当即让兽人族先知、雷霆魔将、眼魔的分身这些属性与火焰并不排斥的召唤兽动手。

    噼里啪啦！

    咻咻咻——

    各种技能迸发，夹杂着火焰，对怪物们造成的伤害，愈发恐怖。

    击杀的提示音也是接连不断响起在云天泽耳中。

    不得不说，有着灼烧效果，对付这类花妖、树妖实在是效果卓绝。

    几乎十几秒，就能够击杀一头怪物，基因值也是不断上涨。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀鬼魅花妖，吞噬基因值0.03！”

    “系统提示：恭喜玩家成功吞噬鬼魅花妖基因值达到1点，使得鬼魅花妖达到提升的要求，进阶为花妖鬼女，全属性提升300%，并领悟全新技能，幻影重重！”

    鬼魅花妖进阶后，甚至就连形体都发生了变化。

    居然从一朵花，变成了头上顶着一朵花的美少女！

    “好家伙，这是要变成数码宝贝的节奏嘛？”

    “花妖变美少女，啧啧。”

    “那其他的怪物，岂不是都能变了？”

    云天泽不由得期待起来。

    美不美少女不是问题，主要是，能看到美女帮忙刷怪，那也会心情愉悦啊！

    心中想着，云天泽击杀鬼魅花妖的速度却没有下降，不过短短二十分钟的时间，众女居然又一次升级，饶是云天泽升级经验值所需极多，此时也即将升级。

    或许，再杀一个BOSS就能成功升级！

    “哗啦啦！”

    突兀的，奇特声音响起。

    在火海之外，居然浮现出一头体型庞大的血红色花朵。

    “叮！”

    “系统提示：仙灵级BOSS·霸王花魔降临，玩家受到霸王威压，全属性降低30%！”

    “系统提示：由于玩家触发卫公兵法效果，此负面状态被免疫！”

    接连两个提示，云天泽倒是没有在意，当BOSS降临的那一刻，探查术径直施放。

    唰——

    光芒闪烁，那BOSS的属性已然化作面板浮现。

    “霸王花魔（魔·仙灵级BOSS）”。

    “等级：130级”。

    “气血值：41000000000”。

    “魔法攻击力：0”。

    “防御力：500000”。

    “技能：霸王吞噬、吞天食地”。

    “描述：体内自成空间的奇异花魔，一旦被其吞噬，就会陷入无穷尽的深渊之中”。

    “嘶……”

    “就两个技能，不过看名字，有点夸张啊！”

    云天泽几人面面相觑，这两个技能，光看名字的话，确实霸道。

    “看名字，这两个技能应该都是AOE伤害，你们尽可能远离。”

    “我单独来杀，万一有人死掉的话，还不知道能不能再进来镇魔塔。”

    云天泽提醒出声。

    “好！”

    苏梦云几女颔首，连忙后退，足足退出了100码之远。

    与此同时，那霸王花魔的注视，亦是落在了云天泽的身上。

