    周慕喃喃道：“宋总，你真是我见过最完美的男人。只要能和你在一起，叫我做什么我都愿意。你有女朋友我真的一点都不介意。”

    宋谨之面无表情道：“你不介意，可是我的女朋友会介意。”

    “那就分了。”

    他琢磨着这两个字，嘴角上扬：“分了？”

    话里的语气太过激进，周慕这才发现自己惹恼了他，语气越发客气温柔：“我不过就随口这么一说，宋总就生气了？”

    宋谨之的眼里尽是如冬般的寒意，但是语气却依旧没什么起伏：“我要是真的生气了，周小姐以为，你还能继续在这儿站着？”

    周慕听了，脸色一白。

    “那宋总，我们有空再约。”

    知道这不是个好时机，不再停留，走了。

    ………

    周慕的衣服拉得极低，进来的助理看见后，下意识咽了口口水。

    她有所察觉，却也不恼，反而挑着笑容更加往前挺了挺。

    让人喜欢，这就是资本。

    助理怕表现得太过，急忙把头低下来，开始汇报今天的工作：“大小姐，找到了。”

    她头一扬，示意他继续说下去：“宋总的那个女朋友叫许阮清，现在在一家小房地产公司工作，她也没什么背景，父母都是a中老师。不过好像范总跟她的关系很不错。”

    男人对一个女人好，无非是这个女人长得漂亮。周慕也漂亮，所以并不觉得这有什么。

    这么一个简单的人，却能被宋谨之这样的男人喜欢上。也不知道是有什么魔力。

    周慕道：“替我抽出时间，哪天我得会会她。”

    助理下去照办。

    ………

    程忻致被宋珍接到s&x办公室里。

    程忻致回到她阿姨家的那天，无意中听到她阿姨和他姨夫的吵架，才知道原来她姨夫并不希望她在他家里呆着。

    她也不是什么苟且偷生的人，当下就背了个包出来，被去找她哥的宋珍给捡了回来。

    “苏贺真的就把你扔在那地方了？我还以为是你自己脾气大，不肯再做他的车。”

    程忻致没开口。

    “欸，你怎么不说话呀。”

    “没心情？”

    “真的不用再难过了，那男人比你大十一岁，这么大的年龄差有什么好的。”

    ………

    宋珍说的口干舌燥，硬是没有让她有一丝一毫的反应。

    “我说……”

    她还要继续，外面就有个女人的声音传了进来，“苏总，请您在休息室里稍等一会儿，我们宋总还在开会。”

    苏总苏总，除了苏贺还能有谁？

    宋珍忙说：“他来了。”

    程忻致当然知道了：“怎么办？”出去没那个时间，是不可能了。

    急中生智，宋珍往沙发背后一指：“你蹲后面。”后面离墙面不过只有半米距离，一般人不会往那后面走。

    程忻致乖乖听她话。

    人才刚蹲下，苏贺就从外面进来了。

    宋珍原本还觉得苏贺长得帅还算不错，但现在却是对他有了偏见，对他的称呼也从本来的苏哥哥变成了眼下的：“苏叔叔。”

    苏贺也不介意，冲她微微一笑：“阿珍可是越来越漂亮了。”

    宋珍不讲话，觉得和他“单独”坐着心理压力好大。

    好在不一会儿宋谨之就过来了，宋珍被赶出去。

    她出去的时候往沙发后边扫了一眼。

    宋谨之神色淡淡，苏贺亦是如此，这让宋珍松了口气，没有发现就好。

    门被关上。

    “苏总办事果然高效率。”他说的是对付范隐那件事。

    “区区小事，不足挂齿。范隐的事我们不提，我今天来，就是想感谢宋总，人我已经找到了。”

    宋谨之半开玩笑道：“没打算把人带回去？”

    苏贺笑：“宋总说笑了，论深情我可比不上宋总，女人对我来说，没什么区别。程忻致对我而言，还不如周家那个周慕来得有价值。”

    沙发背后的程忻致心里一凉。

    “一个小女孩而已，当初如果不是看在他父亲手中那块地的份上，我连戏都未必肯跟她做。宋总我可得提醒你，小女孩啊，就是麻烦。”

    沙发背后突然传出鞋子摩擦地面的声音。

    宋谨之脸色一沉，不知道谁还有胆子溜进他的办公室：“出来。”

    程忻致一抖，起来了。

    宋谨之见是个小姑娘，还是一个发型和许阮清一样的姑娘，声音不由自主放缓了：“你是谁？”

    她硬着头皮：“宋珍朋友。”

    他听完后，朝苏贺看去一眼。

    苏贺神色平静，似乎并不认识这个小朋友。

    他俩也没什么好聊的，再加上宋谨之接下来还有一个十分重要的会议，苏贺便告辞了。

    程忻致刚好和他一起走到门外。他不带有一丝感情的看向她，让她先出去。

    这不是礼让，不过是苏贺从骨子里生出来的修养。

    苏贺走出休息室那扇门，就朝外走去，完全没有把她放在眼里。

    还是程忻致沉不住气，委委屈屈可怜巴巴的叫了他一声：“苏贺。”

    他步子一顿，没回头，语气也正常：“就是你听到的那样，我不爱你。”

    她拼命点头：“我知道的。”

    苏贺一字一句道：“所以，以后你见到面，也不必跟我打招呼。”跟其他人，他还可以若无其事的相处。不过对这种敢在他面前耍小把戏的人，就没那个必要了。

    他从不在身边留既没有用又会耍小聪明的人。

    程忻致的脸色有些不好，脸垂下来，没看他。

    不过等到苏贺走到大厅时，面前的玻璃上正倒影着那个小姑娘，身材高挑，头发及肩。头没有再低着，五官在玻璃上看不清，唯有一双眼睛透亮。

    她在看他。

    苏贺没回头，或者说，不屑回头。

    为他伤心难过的女人多了去了，他要是一个个安慰过来，那他还有什么时间能用在工作上？

    宋珍轻轻说：“他走了。”

    她从来没有见过这样子的程忻致，难受、委屈、无助，蹲在地上小小一团。

    地上一点点湿着，她听见她嘴里说着什么，但是没有听清楚。宋珍整个人凑下去，才听见她说：“我不要再喜欢他了。”

    ………

    宋珍现在是许阮清的小迷妹，什么事都得和许阮清交流一番，当把这件事说完的时候，许阮清道：“我觉得吧，苏贺到时候有的后悔的。”

    宋珍忙去掩她的嘴，朝客房示意：“你小声点。”

    她把程忻致带回来了，让她暂时借住在许阮清这里。又问：“为什么苏贺要后悔？”

    “小说里面都是这么写的。”

    “……”宋珍说，“嫂子，我把她留在这里，我哥不会说什么吧？”

    许阮清一本正经：“不会，他不敢。”

    宋珍最崇拜的就是许阮清这一点：“不愧是我嫂子，真厉害。”

    果然，宋谨之在看见多出来的这么个人时，没有多说一句话，他只是对宋珍说：“让她过去和你住。”

    “啊？”

    “住这边不方便。”

    许阮清也很不满他这样子：“你要是让她过去，那你也不要过来了。”

    宋谨之皱着眉头，又在程忻致脸上扫过一眼。

    不知道他在担心什么。

    直到晚饭结束，许阮清和宋珍都在厨房的时候，程忻致对他说：“宋总，你放心，你让苏贺给范隐使绊子这事，我不会说出去。”

    宋谨之突然就有些理解苏贺了，这女孩太精明，人的心思一摸一个准，谁敢把这样的人往身边留？

