    第396章还是师尊稳重些

    林羡有那么一瞬间失语。

    裴漓之的剑没半点事，有事的是她给做的剑鞘。

    半晌，林羡还是伸手接过了裴漓之递来的剑鞘，道：“我给你换一个新的吧。”

    然而她那徒弟却道：“师尊，弟子就喜欢这一个。”

    林羡：“？”

    什么毛病啊现在的孩子？

    哪有剑修不想要新的剑鞘的？

    裴漓之看林羡的表情，顿了一下又重新道：“这是弟子第一个剑鞘，弟子舍不得。”

    林羡闻言倒是也不执着，就这么接过了剑鞘，嘴上道着：“嗯，我给你修好。”

    到时候做新剑鞘时多做几个，小孩子心性她还不懂吗，见师弟师妹有了新的剑鞘，指不定心里暗暗想要呢。

    裴漓之不知林羡为何忽然换了一种奇奇怪怪的眼神看他，只是被小师弟打了岔。

    小崽子看着那些剑，有些眼馋：“师尊，弟子什么时候也能有剑？”

    林羡闻言，低头看了一下还没她腿高的崽子，突然觉得有些说不出的好笑，她道：“等你长大。”

    “长大”一词对顾彦而言，概念还是模糊的，可他身边有对照之人。

    大师兄整天不爱说话，二师兄和三师姐每日吵架，吵架内容不定，什么都有可能。

    这便是长大么？

    小崽子有点看不懂，但他又抬眸看了一眼林羡，要长大成师尊这般的模样。

    还是师尊稳重些。

    大师兄虽然也稳重，但整日看起来都不高兴。

    林羡要给徒弟修剑了，带了自己一堆像是不要钱的极品灵石上了白皖的皖霜阁，上面多的是器修和符修。

    那群弟子看见来的小师叔，一个个都散发出了看财神爷的目光。

    皖霜阁向来是不缺灵元的，他们也不缺灵石，可有些时候，偏偏只有林羡带过来的灵石让人眼馋。

    小师叔身家多少不知，但他有灵石矿啊！

    林羡在那堆师侄眼里，就是行走的灵石矿。

    “见过小师叔。”跟前向林羡行礼的是白皖的三徒弟，闻少霖。

    这闻少霖虽然身上也穿着夕遥宗的弟子服，但各峰为了区分弟子，其实服饰上都有些微的区别。

    例如九尊阁的弟子服上袖口一端是紫色玄文，而皖霜阁弟子的袖口处是黄色玄文。

    而林羡跟前的闻少霖，算是白皖目前收的亲传弟子中出身最差的一个。

    白皖不似林羡般年少成名，但她为人做派却有些剑走偏锋，在外边的风评两极化得厉害。

    林羡这师姐，曾经独身一人入过毒物成群的死亡荒漠，也曾独身一人入过千里冰封的山海，她彪悍的程度，让师兄师弟不敢惹。

    白皖喜美人，林羡刚上夕遥宗时还未被自己的师尊收为徒弟，白皖便看上了她这张脸，对方因此跟大师兄争执了好一会。

    结果万万没想到最后是从髓玉峰传出一道威严的嗓音，直接把他们两个的徒弟给抢了。

    他们那两三百年没收徒弟的师尊，又收了一个小徒弟。

    林羡的辈分，一下子跃得很高。

    “小师叔为何而来？”跟前的闻少霖问。

    (本章完)

