    听得曹秀所言，许攸当即问道：“还是继续我们的计划？”

    曹秀点头道：“唯有火攻尚有一线希望，只要能出其不意的扰乱江东大军的部署，让那数百辆投石机无法压制詹海关城头，那江东大军便成了待宰牲畜，我军兵锋所至，定所向披靡！”

    第二日天微微亮的时候，曹秀终于配制好了解药，当即给中毒是士兵解毒。可是曹秀一个人只有两只手，便是他手脚再快也不能在短时间内配制如此多分量的解药，当即将这任务交给了詹海关内的随军大夫。

    余非常见曹秀一个晚上便配制出来了解药，当即对曹秀感激不已，连连躬身致意。

    曹秀道：“我观这几日风向，是时候动手了。”

    张郃闻言点头：“趁着这里的消息还没有散出去，越早动手，对在咱们越是有利。”

    高览对着张郃拱手道：“将军，此事便交给我吧！”

    张郃闻言看向曹秀，似在问他的意思。

    曹秀见状微微点头，他明白张郃心中在想什么。

    此事危险无比，而且难度很大，一般人前去不一定能成功，反而会打草惊蛇。但若是曹秀亲身前去，许攸定然一万个不允许，故此曹秀也并未刻意去找许攸的不痛快。

    安排好一应事务以后已是黄昏时分，曹秀与许攸等一应人等站在高高的城楼上远眺着江东大营方向的夕阳，那是血红一般的残阳，与那些渗入关外地下的鲜血的颜色一般无二，正散发着一股刺鼻的味道。

    关外山丘上密密麻麻的白色营帐如同一朵朵巨大的白云镶嵌在一片金黄之中，而后被天上的血红残阳染成了怪异的颜色。

    在山丘之间，江东大营连接成片，铺排蔓延，直到曹秀所能看到的极限天边。

    曹秀望着天际的残阳，脸上也被染成了一抹血红：“今晚无论成败，必然要死很多人。”

    “但你无论如何都要安全回来，徐州城，可不能没有你啊。”

    高览闻言转头看向曹秀，狭长凤眼之中露出淡淡的笑意：“便是刀山火海也阻止不了我回来！”

    夜。

    凉凉的秋意已经在开始蔓延，詹海关外的山林被一阵北风吹得呼呼作响，似有愈来愈强劲的意味。

    月亮时隐时现在层云之中，詹海关上灯火通明，巨大的灯火照亮了城楼下的一块空地，数百道眼睛正目不转睛的盯着。

    在詹海关左侧一角，那是一处灯火照不到的角落，黑暗将其完全笼罩，此刻正有不少手持巨大水袋的士兵鱼贯进入其中，而后爬上了城墙，顺着几条早已布好的绳子缓缓滑到了城墙外面的空地上。

    许攸站在城楼上看着一个接一个的士兵下去，心中默默思考着今晚该如何动手。

    这时，曹秀领着曹越爬上了城楼，四下看了一遍后缓缓走到了许攸身前。

    许攸见状道：“少公子怎么还不睡？”

    “我想去。”

    曹秀的眼睛里闪烁着光芒。

    许攸闻言一怔，而后正色问道：“你也要去？”

    曹秀点了点头，问道：“怎么，我去不得？”

    许攸拉着曹秀走到灯火明亮处，低声喝道：“少公子，早先不是计划好了么？此事让高览去便成，你万万不能去的！”

    曹秀反问道：“我为何不能去？”

    许攸被他这么一问，后半截话当即被卡在了喉咙里，说也不是，不说也不是。

    曹秀见他不说话，脸上当即露出会心笑意：“你放心吧，我自己能照顾自己，难不成你认为我比那些骑兵还没用吗？”

    今晚的任务之重，丝毫不在当初偷袭乌巢。

    许攸当然明白曹秀的意思，他是不想看到功亏一篑，所以这才想要亲自前去。

    虽然曹秀的身份贵重，可面对如今的形势，这徐州城岌岌可危，曹秀亲自前去执行这个任务也是理所应当，毕竟没有谁比曹秀更在意这一战的成败了。

    于是许攸也只得同意了下来。

    三人顺着绳子一路滑落，最后落在了关外的空地上，此处仍是灯光死角，一片黑暗。

    高览摸黑点清了人数之后立刻下令出发，众人顺着脑中记忆当即朝詹海关外的山丘上摸了过去。

    此处距离北边山丘尚有一段路程，众人小心翼翼的前进着，没走一段都有探子先行探路，确认没有暗哨之后才会继续前进。

    山道崎岖，但众人都是轻功好手，故此行进速度十分迅捷，一柱香的侍监便隐约看到了前方山丘之上江东营帐前的篝火。

    到了这里，高览传下军令，让所有人都打起精神，手中匕首紧握，随时准备出手。

    如此巨大的营帐前方定然有暗哨，高览不得不打起十二万分的注意力。

    高览走在最前面，曹秀紧随其后，两人一边缓缓前进，一边注意着附近的动静。

    此时正值秋末，山间虫子渐少，十分寂静，唯有众人行进过程中不时踩到枯枝发出的声音。

    高览领着一行人走出一段距离，然后隐身在一块凸起的山岩后方。

    “所有人以静步前进，不得发出任何声音！”

    在这里，曹秀已然能清晰的看到对面山丘上那些江东守夜士兵的脸，故此格外谨慎起来。

    按照计划，他们当从北边山坡进入军营之中，此处距离北边山坡还有一段距离，若是放在平日里，高览两个呼吸间便能抵达，但是此时却是丝毫不敢大意，一步一步的摸着靠了过去。

    曹秀跟在高览身后，不时抬头朝对面山丘上的江东大营看去，只见这些营帐前的篝火已经渐渐熄灭，只余一点小火苗还在扑腾。而那些守夜士兵看来疲乏已极，正不断的打着瞌睡。

    曹秀拉了拉许攸的衣角，示意他看看对面山丘上的情况。

    许攸会意，附身在曹秀的耳边道：“等一会儿我负责吸引注意力，你和曹越去纵火。”

    曹秀在许攸耳边应到，“火势一起，你便立刻撤退！”

    说完，两人继续朝着北边山丘摸去。

    来到山丘下方，曹秀已然能够听到上面的暗哨呼吸声。

    曹秀看了看许攸，又看了看身后的精骑兵，而后对高览使了个眼神，高览会意，转身一跃，在那暗哨猝不及防的情况下瞬间将其抹杀在黑暗之中。

