
温暖而美味的食物，让巴里特从冰冷、麻木的僵尸，重新成为了活人。

但是活人的感觉却并不算好，疲惫和酸痛从身体的各个角落里钻了出来，睡意和困倦也吹响了进攻的号角。他身体最后的一点力量全都集中在了胃部，渴望凭此制造处更多援军。但是援军的到达总是需要时间，而此时的蛮子，就连大脑都已近乎失守。

巴里特靠在椅子上，毫无风度的打了个嗝，状态有些恍惚。对面那个白发守卫的嘴唇在不断的开开合合，似乎在对他说着什么。

但是那些话语在叩响了他的耳膜后，却未进到他的脑海中，只是在他的耳边一遍又一遍的回荡，其中似乎还夹杂着一丝女童幼稚、清脆的声音，但这并未引起巴里特的注意。

我需要再来点酒清醒下，他这样想着。

“稍等。”巴里特打断了对面之人的话语，并扬手朝酒馆老板喊道，“再给我来杯酒。”随后又转向白发守卫，“抱歉，你刚才说你叫什么来着？”

“鲁伯特，鲁伯特·埃弗雷。”对方微笑着回答，“你的脸色似乎不太好，受伤了么？需不需要帮你叫个医者过来看看？”

“不，谢谢。医者管不了这个，如果是法师的话，倒是有不少办法。”巴里特从酒馆老板的手中接过黑麦啤酒，并狠狠的灌了一口。

酒精挥舞着链枷开始冲锋，将疲惫从大脑中驱逐了出去，并临时占领了那里。巴里特感觉自己的状态好了一些。

“为什么？”名为鲁伯特的守卫眉毛上扬，表现出了适度的好奇，“什么样的伤不需要医者，反而需要法师呢？难道是……”

“是的，就像你猜的那样，一点魔法伤害。”巴里特点头承认，这没什么不可说的。

“这可不是什么小事。”白发守卫说，“像我们这样的普通人，可没有法师那种天生的魔法抗性。”

“但并不严重，休息几天就会没事。”蛮子对自己的身体很有信心，“人们不常说，世上万物都被魔力沾染，而普通人与法师的区别，只是因为我们没有达到质变那条的线而已。这次受伤过后，说不定我也会成为法师。”他开着玩笑，一口喝进去半杯。

“能对像你这样的冒险者造成伤害，对方的实力一定很不错。”鲁伯特衷心的说，“是魔兽造成的么？在三叶城周边？如果你成功杀掉了它，我会帮你去申请奖赏的。相信我，负责城防的埃尔罗男爵对此从不吝啬。”

“不，我并没有干掉它。”巴里特又喝了口酒，周围的景象在他的眼前模糊了下。

在恍惚中，他感觉自己似乎又回到了那座被封印的小镇。四周畅快的大笑变成了亡者痛苦的嘶吟，温暖的阳光也不复存在，清冷的月光从窗口投进。

那些喝酒聊天的守卫们，也都成为了一个个身着盔甲的骷髅，而坐在他对面的这位白发长者，也换成了弗里德子爵的模样。那双隐藏在狮鹫头盔下的双眼，再一次绽放出冰蓝的光芒……

巴里特用力晃了晃脑袋，景色恢复如初。

“你的意思是说，那只魔兽到现在还活着？”鲁伯特双手紧握，露出了些许焦急，“这需要贴出告示，通知过往的旅人注意安全”

“不，它并没有活着。”

“但你刚才说你没杀掉它。”白发守卫指出他话语中的漏洞。

“是的，这很正常，因为它原本就是死的。”巴里特感觉自己的大脑隐隐作痛，酒精似乎开始节节败退。他又狠狠的喝了一口。

“死的？”对方面露惊讶，“然后又伤到了你？怎么可能。”

“很简单，因为它是亡灵啊。”巴里特一只手捂着太阳穴说道，“它们都是亡灵，所有的都是！”

“你遇到了亡灵？”白发守卫恍然大悟，“它们在哪？麻烦你说的具体些。”他脸上那和蔼的笑容在听到‘亡灵’两个字后便已不复存在。

“这件事太复杂了，我也不是很清楚。我是个冒险者，只负责完成任务，如果你想要知道全部事情的话，就自己去问阿尔文法师吧。”巴里特将最后一点酒喝干，想要招呼酒馆老板再来一杯。可是老板此时并不在柜台内，似乎在忙着别的事情。

“咳咳、等我一下。”他拿着酒杯蹒跚的站起身，想要自己去柜台内倒酒。但是刚刚走上两步，整个人便重重的倒在了地上……

在无边的黑暗中，巴里特隐约听到脑海中似乎有什么声音在呼唤着自己，那声音是如此的熟悉，但他却想不起声音的主人究竟是谁。

而且，他实在是有些累，不想回应这个声音，只想沉沉的睡去。

……

时间似乎过了许久，又仿佛只是一瞬。当巴里特再次睁眼时，发现自己正躺在一张有些破旧的木床上。阳光从窗口直直的照射着他的脸庞，明亮而刺眼，不由得令他在心里长舒了口气。

我确实是出来了，巴里特在心里想道。

他微眯着眼睛，慢慢从床铺上直起身来。身体的关节吱嘎作响，似乎很久都没运动过了，显得有些僵硬。但是他的精神却十分饱满，甚至还有点神采奕奕。

起身后，巴里特习惯性的观察着四周。

屋内的摆设及其的简单，除了床铺外几乎别无他物。床铺大约有七、八张的样子，但现在就只有他一个人躺在上面。每张床铺旁边都立着一根锈迹斑斑的铜质烛台，有些床铺的床单上还带着暗红色的血迹，但是整体却被清洗的十分干爽。

在青灰色石头垒成的墙壁上，还有一些用木炭画出幼稚涂鸦，涂鸦的内容有线条简单的人物、牲畜，还有一些长着尖牙和利爪的怪物，似乎是出自某个孩童的笔下。

窗外的对面是一间低矮的茅草顶畜栏，一头奶牛在畜栏内悠闲的吃着草料。有位头戴围巾的中年妇女在奶牛的腹部熟练的挤着牛奶。而在中年妇女的旁边，另有一个年轻女孩，用一根顶端带着圆盘的木棍，将大桶中的牛奶搅拌出黄油。

确认完周围的环境状态，巴里特隐约感觉自己的脖颈有点痛、又有些痒。他伸手摸去，触碰到了一片柔软、粘滑的不知名事物。

这是什么？他用手掌摸了摸，又捏了捏。这个不知名的东西吸附在他脖颈的脉搏位置处，并随着他的抚摸慵懒的蠕动了下，却怎么也不肯离开。

该死的，是水蛭！！巴里特在心里大骂。他下意识的想要用力将这个丑陋的‘吸血鬼’从脖颈中拽离，但就在这时，从门口出现的一个女性声音，阻止了他的这种蛮横举动。

“不要这么做！”女人高声说道。

她身穿天青色的半袖长裙，从门口端着托盘快步走到巴里特的身边，“小潘妮帮了你很大的忙，你这么做不仅会伤害到她，也会伤害你自己。”

小潘妮？呵，居然还有人会给恶心的水蛭起名字。

“这家伙只是在贪婪的吸我的血而已。”巴里特不服气的说，但手上的动作却没有继续。

“你刚被送来的时候，身上的温度滚烫到能将鸡蛋煎熟，即便用了草药也高烧不止。如果不是小潘妮的话，你的脑子早被煮成沸腾的洋葱汤了。”女人不满的瞪了他一眼，并用手掌轻轻的拍了拍他脖颈上的水蛭。紧接着，这个丑陋的‘吸血鬼’就自动从他的脖子上脱离，掉在了女人的手掌中。

“你的意思是说，我生病了？”巴里特面色愕然。

“哈，你以为呢？”女人仿佛听到了一个十分好笑的笑话，“你难道连自己生病都不知道么？之前你被城防守卫们送来的时候，已经烧的完全神志不清了，嘴里胡乱的说着很多不着边际的话语。什么地底矮人啦、小镇亡灵啦、【任务日志】啦什么的……”

巴里特惊的额头出现了一层细汗，“你说的，都是真的？”肯定是真的，否则不会有人知道【任务日志】这种莫可名状的东西的。

“当然！”女人亲昵的摸了摸水蛭，将其放在了托盘上，“而你念叨次数最多的，似乎是一个人的名字。”

“谁？”

“瑞伊。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480088"  chaptername="第一百六十八章  胡乱的话语">加入书签</a>
</div>
