    “呜——”

    在林小颜激动不已时，门口又驶来几辆豪华车子，车门打开，十几个男女先后下车。

    最前面的，是一个身材匀称的中年男子，梳着大背头戴着眼镜，他的身边跟着一个珠光宝气的妇人。

    两人此刻神色都是惊慌失措。

    正是中海六大亨之一的马家成和马夫人。

    杨家从政，杜天虎地下皇，黄飞虎掌控中海武盟，钱富甲把控百花银行，韩南华操纵古玩和矿石。

    而马家成左右互联网方向，虽然互联网有不少泡沫，但他依然是实打实的互联网大鳄，

    所以他和马夫人一现身，就有无数人拿着手机猛拍。

    金凝冰他们也迎接了上去：“马总！”

    “如歌，如歌……”

    马夫人直接抓住金凝冰的手哭喊：“金院长，我女儿情况怎样？”

    白如歌可是她的心头肉，也是她维持这个家的关键法宝，一旦白如歌有事，她也不想活了。

    马家成也大手一挥：“无论如何，你们都要救好我女儿，不管多大代价，我都愿意付出。”

    “马总，马夫人，别急，我们检查过马小姐的情况，伤势很重，但情况稳定了下来。”

    金凝冰宽慰着马家成夫妇：“她暂时没有生命危险。”

    “待会我们专家团队探讨后，会拿出一个手术方案出来。”

    “你们放心吧。”

    金凝冰一脸真挚：“马小姐一定不会有事的。”

    “是吗？你可不要骗我，可不要骗我。”

    马夫人抹着眼泪，完全没有昔日高贵：“我可是听说，如歌的车子都烧毁了，她真没事？”

    有人给他们传来了甲壳虫的照片，车头坍陷了下去，车子也烧成了一堆废墟，就剩下车牌可认。

    也是因为照片情况严重，才让马家成夫妇乱了分寸，这种撞击，这种大火，凶多吉少啊。

    马家成也艰难挤出一句：“金院长，你可不要隐瞒，要对我们说实话。”

    “马先生，马夫人，放心，马小姐情况真的稳定下来了。”

    金凝冰笑着开口：“我实话跟你们说吧，车子撞击确实很严重，马小姐的伤势也在鬼门关。”

    “脑震荡，内出血，还断了肋骨，按照常理，她几乎不可能撑到医院。”

    “不过她今天运气好，遇见我们医院的神医随车救护，她用中医法子稳定了马小姐伤势。”

    “我无法解释这情况，但我们刚才拿仪器检查了，马小姐身体指数很稳定，暂时没生命危险。”

    她把情况全说出来：“也因为情况稳定，所以我们没急着手术，准备会诊拿出最佳方案再动刀。”

    听到这一番话，马家成夫妇松了一口气。

    金凝冰还把马家成和马夫人引进重症病室，让他们亲眼看一看白如歌的情况。

    只见病床上的白如歌面色平和，呼吸平稳，心跳弱，但平稳，伤口也都包扎好了，看起来没危险。

    “如歌……”

    马夫人看到女儿这个模样，心疼的不行，想要扑过去摸摸脑袋，却被马家成一把拉开了。

    “还没手术，别乱动女儿。”

    马家成虽然心里也悲痛不已，但还是保持着理智拉妻子离开病房。

    来到外面，马家成问出一句：“是哪个神医救我女儿一命？”

    不等金凝冰出声，林小颜已经主动站出来，挺着胸膛，神色得意：

    “马先生，救死扶伤是我们医生本份，换成任何医生都会全力救马小姐的。”

    她意气风发：“举手之劳，你们不用放在心上。”

    马家成夫妇呆愣看着林小颜，显然有点意外神医是一个小护士。

    “马先生，马夫人，救回马小姐的，就是林护士。”

    金凝冰落落大方一笑：“她为人低调，深藏不露，还有崇高觉悟，你们要谢就谢她吧。”

    “林小姐，谢谢你救了我女儿。”

    马家成掏出一张支票递给林小颜：“这一千万，你先拿着，等我女儿醒了，我再一个亿酬谢。”

    一千万？

    林小颜瞬间懵了，第一次见到这么多钱，随后一把抓住：“马先生客气了。”

    “竟然马先生这么盛情，这钱我就收下吧。”

    “放心吧，马小姐不会有事的。”

    她心里欣喜若狂，怎么都没想到，做个小护士会发大财，想到一个亿，她全身莫名躁热。

    金凝冰微微皱眉，但没说什么。

    马夫人急切问出一句：“林神医，我女儿应该没后遗症吧？”

    “这个……这个嘛……”

    林小颜皱着眉头，一时间不知道该怎么回答，毕竟白如歌的具体情况如何，她压根就不知道。

    不过她反应倒也迅速，眯起眼睛回道：“这个不好说，要看手术的最后结果。”

    “我能做的，都已经做了，后面具体如何，我就无法掌控了。”

    她简单几句话，便把责任推了个一干二净，意思是她针灸已经做完了，其它的就不是她能控制的了。

    马夫人心里还是不安：“那个，林医生，我女儿应该不会再有危险了吧？”

    “肯定没有危险。”

    不等林小颜出声，马家成就不悦打断妻子：

    “女儿是林医生起死回生，那种鬼门关都能救回来，现在情况稳定了，怎么还可能有危险呢？”

    马家成训斥一句：“你这问题，是质疑林医生医术呢。”

    “马夫人，放心吧。”

    金凝冰也一笑：“我们会让林神医压阵的，手术一旦有什么不对劲，她会马上出手……”

    林小颜没想到还不能脱身，当下只能头皮发麻点点头……

    晚上七点，宋红颜正跟叶凡坐在五湖食府，点了两份牛扒和一瓶酒。

    她手机微微震动，拿起来扫过一眼，随后推到叶凡面前：

    “车祸一事上新闻了。”

    “你救的那个女孩，叫白如歌，上周刚从剑桥毕业回来，互联网大鳄马家成的女儿。”

    她手指轻轻一点：“可惜，你的功劳被人占了。”

    叶凡拿过来扫过一眼，只见有一个弹窗新闻：

    “马千金车祸命悬一线，小护士九针定生死。”

    下面配图是林小颜的照片，穿着护士服，手拿银针，意气风发。

    新闻内容大肆夸赞小护士是扫地僧，平时不显山露水，关键时刻却救回了马家千金。

    知情人还透露，马家成用一亿重金酬谢。

    网上一片称赞，全都喊着小姐姐牛叉，林小颜的微博也瞬间涨粉几十万。

    名利双收。

    叶凡掠过一抹笑容，叉起牛扒咬了一口，完全不当一回事。

    “这么淡定？”

    宋红颜红唇轻启，抿入一口红酒笑道：“一个亿，天大的人情，被人占据，不生气？”

    “有些东西是抢不了的。”

    叶凡笑了笑：“她吞进去的，很快就会连本带利还回来……”

