    ???话说两头，?对于牛仁义牵挂的天之本樱而言，在其昏迷的四十八个小时里，女孩其实真的如牛仁义所预料的一般过得非常不好。

    只不过和牛仁义预想不同的是，她所经历的亦是比牛仁义想象中的还要复杂些。

    ???时间退回四十八小时前，那时远方的天空刚泛起鱼肚白，小樱刚刚从睡梦中惊醒！

    在梦中，她梦到了牛仁义和她永远相别。

    在梦的最后一幕，女孩试图用力抓牢男孩的手，可最后抓到的却是一团泡影。

    这样的预知梦让小樱被惊醒的瞬间浑身冒出冷汗。

    她环顾四周，直到确认自己是在做梦才长舒了一口气。

    她依旧身处在父亲给她安排的豪华轿车上，身旁除了佣人，就是在不远处充电的手机。

    看向车外，依旧是森严的S科安保人员在车外保护。

    女孩拿起手机看了眼时间，时间是凌晨四点。距离她上次看时间已过去了两小时十二分钟。

    按照女孩原本的生物钟，以往这时间她是醒不过来的。

    照常来说，如果她是凌晨睡下，当天不睡个日上三竿叫绝不可能被叫醒！！

    然因为有心中的不安，且即使在睡梦中也一直挂心牛仁义，在日有所思的局面下，终究还是惊醒了。

    在确认了自己的确睡着后，女孩不禁为自己的入眠进行自责。她心道：难怪自己做了噩梦，一切全是老天在惩罚她。

    从当前的格局看，在得知东京出了斯哥拉这件事后，结合玉牌联系失效这件事，一切的证据无不说明了威胁牛仁义生命的人和制造东京斯哥拉事件的人极可能是同一批人！

    ??一想到如此恐怖的存在盯上了她的心上人，自己竟然还睡的着。

    小樱不禁狠狠的用右手打了一自己的右脸一巴掌，继而让自己从原本的迷糊中清醒过来。

    见手机里葛呈叔叔依旧没有给自己有关于牛仁义的答复，女孩安慰自己，没有消息才是最好的消息，至少说明牛仁义还没有确定出事。

    如此自欺欺人的想着，女孩继而又拿出了玉牌查看组织内部的最新消息。

    她想看看两小时过去，京都国安组S科总部应对于【斯哥拉事件】都做出了什么调整。

    通过翻阅资料，小樱的眉头也是越蹙越蹙紧。

    在S科的公共通知群里，如今的日本已经完全乱了。

    这不是指普通层面的，而是指鬼界和血族的暴乱！

    由于斯哥拉事件致使了大量怨死的亡魂诞生，东京都内出现了大量袭击普通人的冤魂。

    由于数量太多，目前整个东京都国安组S科向全国国安组S科发布了紧急救援令，希望附近其他地区的专员可以到都内协助平难。

    文中强调，如果不能在第一时间收拢那大批的亡魂，届时整个东京都亦是会成为死城！

    不仅会诞生出足以霍乱众生的鬼王，也会致使日本其他周边地区的治安管理。

    与此同时，东京都因为斯哥拉事件爆发了史无前例的血族暴乱，大批的血族为了替换被核辐射的鲜血，无差别攻击人群聚集地。

    以至于腾达酒店新桥店目前已失陷！为了镇压暴乱，军方甚至动用了飞机进行了无差别轰炸！

    而这样的消息，也是让小樱看的拔凉拔凉的。

    小樱记得很清楚。酒店里可是还有自己的同学的，这要是被无差别轰炸了，那整个京都三中棒球队岂不是就没了！

    除去以上的不好消息，最令小樱不安的事在于，在她睡着期间。

    京都国安组信息科的人给小樱发来了简讯，简讯表示，葛呈带队的一行人失联了。

    这种失联不同于之前的信号消失，而是真的消失。

    两小时前，长野县地区的玉牌联系恢复了正常。

    原本失去了联系的服部科南等人也相继获取了联系。

    那些本来被予以了保护牛仁义的人发信表示，在执行保护任务期间，他们被某种强大的幻术控制在了一个结界内。

    期间曾和一群自称是“小韩卫国队”的人发生冲突，随后就开始在那个结界原地转圈。

    在那个结界里，他们不仅出不去，手机和玉牌等相关通讯方式也全部无用。

    如此尴尬的局面，直至一小时前才自动解除让他们得以和京都总部获得联系。

    本来呢，他们的出现应是好事，总部的信息科也是第一时间想派他们去援助葛呈大队长。

    可找了半天，信息科的一众人亦是惊恐的发现——那怕玉牌联系恢复了正常，葛呈一队人依旧失联！

    出现这种局面有三种可能——一是葛呈所在的地区任然有小范围的屏蔽信号；二是葛呈的小队已全军覆没，全死了；三是葛呈的小队人没死但玉牌被毁了！

    为了验证这三种可能，恢复行动能力的服部科南小队立即来到了葛呈小队用网络发出信号的最后地点。

    遗憾的是在轻井泽别墅区，他们什么都没发现，一切完好无损不说，玉牌信号完全正常。

    根据以上发现，最终的结果可能性只能是二和三。

    然相比较可能性一，二和三的区别性不大。

    由于国安组S科一直有“牌在人在，牌亡人亡”的传统，所以牌坏了人没事的情况几乎为零！

    令小樱绝望的是，和葛呈等人一样，牛仁义的玉牌信号也一样没有，这岂不是说牛仁义也可能烟消玉陨？！

    不仅如此，如果真的是后一种可能，整个京都地区恐怕也要进入十级戒严状态。

    葛呈是京都地区公认的五大高手，这样的人如果被杀了，恐怕就必须请出毛利岚亲自彻查此案。

    如此把这些信息全部看完，小樱心头笼罩的阴影也拉到了满值！

    却看着，并在心中不断祈祷着牛仁义没事！

    车外却突然响起一声惊呼！

    隐约间，小樱突然听到了车外有S科专员在喊葛呈的名字。

    本能的，小樱连忙打开车门，试图到车外确认情况。

    可刚下了车子，小樱就顿感脚底的触感非常不对劲。

    有点黏黏的，并且空气中还夹杂着血腥味，她不经意的朝着血腥味最重的区域一瞥。随即在那一刹那呼吸有些停滞。

    原来，她踩到的是鲜血，而她脚下的是血是葛呈的，后者正满身是血的在车子的不远处单膝下跪着。

    他正被着一群安保人员簇拥着，询问着身体的情况。

    “队……队长？发生什么事情了！”小樱心头一震，带着颤音问道。

    葛呈大队长梦如此狼狈这还是小樱出生以来头一次见。

    一想到葛呈明明是带着一队人去的，结果回来时只有一人。

    小樱的整颗心亦是不由再次缩紧！

    难道说牛头真死了？！

    “任务失败，我们遭到了前后两拨人的埋伏，大小姐。”葛呈抬起头，盯着小樱的眼睛，费力的说道：“然后关于救援的人，也就是那位牛头君，我们必须要重新认识和判断一下。大小姐，我觉得你可能一直都被蒙蔽了？！”

    “？？？？”小樱听葛呈这么一说顿时傻了。

    这话是几个意思？

    她现在只想确认牛头到底是活着还是没活着。

    此后，在天之本樱难以置信的目光中，葛呈叙述了他今天了解到的一系列状况。

    其中赫然包括了牛仁义以一己之力躲开子弹擒拿庆灵威胁庆晨，然后又用出空间魔法把庆晨等人移走的事。

    由于在双方冲突的过程中，葛呈还发现了秋道丁真和御坂真白拥有了超乎想象的超能力。

    其中御坂真白会用沙，秋道丁真会变身！

    所以葛呈原本打算是把御坂真白和秋道丁真生擒！然后等牛仁义回来，再好好质问对方这一身魔法是从何而来，为什么此前从未把相关实力和组织报备。

    然则，葛呈的计划虽好，但计划却又没赶上变化。

    一直在旁蛰伏的萧薰儿实力之强横，以及半路杀出的上杉谦魔法队让葛呈再次铩羽而归。

    在这个过程中，葛呈亦是从上杉谦嘴里得到了后者的亲口承认——牛仁义是他亲儿子！

    把以上事实全部述说完，葛呈亦是用颤抖的手抚了抚小樱的秀发。语重心长的安慰女孩：

    “大小姐，我们明显都被骗了！那小子极可能是上杉家派在我们京都的卧底啊！你可不能因为感情而误事啊。”

    即便是这样，小樱依旧含泪摇头不愿相信葛呈说的事实。

    在她看来，打死她也不相信这些年来的生死相依全是牛仁义的欺骗。

    而后，小樱又陆续问了葛呈几个细节性问题，最后亦是才问到葛呈的玉牌是怎么回事，为何现在会如此狼狈的回来。

    葛呈在回答这个问题时表情也是分外的严肃。

    他表示，在轻井泽战术撤退后没多久，他们就打算驱车回群马和天之本樱回合。

    不曾想，差不多在车子开到长野县和琦玉县交接的地方时，他们一车六人忽然遭到了从天而降的热武器袭击。

    对方先是热武器无差别枪击，把他们的载具打成了筛子。然后是把他们引到了一个十字路口，引爆了炸弹！

    由于对方使用的还是非常特殊的反魔化温压弹，这种热武器炸到身上后，造成的伤势亦是让国安组专员在受伤后不能马上复原。

    一时间，和葛呈同车的其他专员不是被炸死就是被炸残。

    连带着随身的玉牌也被那反魔化温压弹的气压所摧毁炸毁！

    而葛呈自己也因为炸弹的碎片含有不可修复的魔力，只能带着重伤伤的身躯潜入了附近的森林，一边躲避那股袭击他的不知名敌人一边甩开后者。

    这一撤，撤了整整四小时，这才好容易把对方完全甩开。

    全部听完，天之本樱的心头愈发沉重。

    在愧疚于葛呈为自己牺牲了这么多的同时，她本身对当前整个日本的时局愈发感到不安。

    且不提牛仁义是否活着，以及是否骗了她两年，就拿葛呈遇袭这件事说，这分明说明了有一股势力要对京都国安组S课下战书！

    是上杉家？

    还是被牛仁义传送走的中国势力？

    又或者说是还有什么别的势力，一直在旁隔岸观火，企图坐收渔利！

    这种被阴谋笼罩的寒意完全让小樱毛骨悚然。

    在驱车把葛呈送到了最近的一家小医院后，她亦是围观了葛呈的整个治疗过程。

    由于葛呈的自愈能力强大，因此在手术过程中医生还必须先割开那些已经愈合的伤口，才能从中取出炸弹的碎片。

    结果整个手术完毕，医生从葛呈的身体里取出了近两公斤的弹片。

    这样的提取量也让做手术的医生在手术中不断高呼葛呈不是人，竟然可以在这种伤势下依旧存活。

    不夸张的说，这种伤势几乎已相当于一个人踩中了一颗重量两公斤的地雷，然后爆炸的全部碎片都嵌入了伤者的身体。

    按照常理，正常人早死的透透的。可葛呈呢偏偏就活了下来，而且还可以正常下床走路！

    看医生的表情，这些医者俨然是有了把葛呈留下切片做实验的打算。

    然则对于这种普通医生，下场也是注定的！

    留给他们的结局通常就两个——失忆或全失忆！

    …………

    …………

    随后的结局果不其然，这家医院的工作人员但凡是当天见过葛呈和天之本樱一行人的，全部被进行了记忆格式化。

    连同被一起格式化的还有这家医院这个月的所有视频监控。

    为了送葛呈回京都接受更好的治疗，最后京都国安组S科亦是还专门安排了军用直升机护送天之本樱和葛呈回京。

    在直升机上，鼠由等人连同被一起运回，他们既是彼此护送天之本樱的安保同时也是此次【牛仁义失踪】事件的证人。

    看着在自己面前沉睡过去的葛呈，小樱却睡意全无，满脑子想着都是是不是这期间出现了什么误会，会不会是牛仁义卷进了什么跨国的间谍事件。

    她并不认为牛仁义会背叛自己，顶多也就是做一些暂时不能告诉自己、但最后会被证明为有利于自己的事。

    可牛仁义的事情说的通，但御坂真白和秋道丁真的实力却是又不知该从那里解释？

    与此同时，牛仁义的师妹能强大到和葛呈对招这同样也是惊世骇俗的。

    最最重要的是牛仁义现在到底是否还活着！

    是和葛呈一样玉牌被毁了？！

    还是已经和境外的恐怖组织同归于尽了！

