    萧叶被惊动，跟着这尊生灵，朝前冲去。

    无尽火域第四重中的温度暴涨，且无处不在，浩荡而来，让萧叶体魄颤动，根本就抵挡不住，神体到处都是冒着火光，像是要被融化了一般。

    在火域的第四重中，以萧叶的神体强度，最多只能坚持十息时间而已。

    但萧叶却是眸光坚定，并不打算退出，同时和那神秘生灵一样，身体在笼罩的火光中挣扎扭动着。

    “这生灵的动作，看似简单，但却包含了十种变化……”

    萧叶眼中，似乎只剩下那神秘的生灵。

    在过去的十年间，他在无尽火域的第三重中，不断观摩这生灵，一次次的尝试，早已将这个动作，以及种种变化，牢记在脑海中。

    萧叶像是邯郸学步一般，在模仿那生灵的动作。

    这动作看似极为的简单，却像是包含万象。

    嗤嗤嗤！

    萧叶那被炽热火光所覆盖的身躯，慢慢有了一丝丝颤动，遍布全身，竟然带来了一丝清凉之感。

    唰！

    但这种感觉，来的快，去得也快，下一刻就直接消失于无形。

    嗖！

    炽盛的火光再次升腾而起，将萧叶吞没的前一刻，他身形一闪，连忙退出了第四重火域。

    “果然有用！”

    萧叶体魄颤动着，在自行修复着伤势，他双眼却是明亮无比，满脸的激动之色。

    他模仿那生灵的动作，虽然很快失败，但让他在第四重火域中，坚持了足足有二十息时间。

    “继续！”

    望着那神秘生灵，已经借助第四重火域，在进行蜕变了，萧叶不敢大意，再度冲了过来。

    他在努力舒展着神体，想象自己好似变成了那头形似蚕蛹的生灵，不断揣摩着其中的变化，在进行尝试模仿。

    萧叶如今贵为无量上位道神，记忆力何等惊人？

    但这动作拥有的十种变化，萧叶模仿起来，却是极为艰难，屡屡失败，让他屡屡受创，被迫一次次退了出去。

    但他却毫不气馁，依旧在一次次的尝试。

    随着时间的流逝，萧叶在第四重火域中，坚持的时间也是越来越长。

    他对这个动作，所拥有的十种变化，倒是掌控得越来越熟练。

    他神体有了一丝丝颤动，汇聚在一起，终于化作一股雄浑的气息，朝着全身笼罩而去。

    嗡隆！

    刹那间，以萧叶神体为中心，四周竟然滋生出了一股股吸力，将神体上的火光吞没到体内。

    轰！

    刹那间，萧叶身躯大震，那被吞入体内的火光，在不断的窜动着，甚至朝着他眉心处的神格冲去。

    “不好！”

    萧叶心中大急，在不断演化着这动作的十种变化。

    嗡隆隆！

    随着萧叶一遍遍演化这个动作，那些不断窜动的火光，像是被套上缰绳的野马，受到了约束，对其神体的伤害大降，变成了一股洪流，浩浩荡荡的席卷了开来。

    嗤嗤嗤！

    这股洪流，在萧叶的神体内滚滚激荡着，他的四肢乃至于脑袋，都变得火红了起来，像是被加热的器胚。

    而萧叶所模仿的动作，所汇聚而成的雄浑气息，像是重锤一般，在对这些部位进行锤炼。

    这是一种，由内而外的淬炼。

    放眼看去，萧叶神体虽然被烧得焦黑，但却拥有了一种不朽的神韵，新生的皮肤，都变得黝黑了不少，在悄然间逐渐变得紧实。

    “这种感觉……”

    萧叶心头翻起了惊涛骇浪。

    在这火域的第四重中，他的痛楚越来越弱了，反而感觉一阵舒爽。

    但他不敢停下，只是不知疲倦，一遍遍演化着这个动作。

    也不知道过去了多久

    萧叶的动作突然一停，表情也变得古怪了起来。

    直到此刻他才发现，无尽火域第四重中，恐怖无比的高温，竟然再也威胁不到他了，滚滚热浪，都被抵挡在神体之外。

    “我的神体……”萧叶探查自身，顿时大吃一惊。

    此刻，他分明察觉，自己的这副神体强悍了太多。

    他只是轻轻握拳，就有一种恐怖的力道在激荡。

    这是完全来自于神体，他即使不动用道神力和神通，简单一拳，都可以轰死普通上位道神了，即使是罗魁那等存在，都挡不住。

    他不撑开防御，这具神体，也能扛下恐怖的攻击。

    这是一种，纯粹神体的提升，由内而外的蜕变。

    “没想到，这无尽火域对于我等道神的神体，也有这么恐怖的淬炼效果。”

    萧叶满脸的惊叹之色。

    他这样的上位道神，踏入这片无尽海域，简直是死路一条，但如果利用得当，完全可以对神体进行淬炼。

    “这无尽火域，还剩下五重，当我利用这个动作，全部闯过去，我的神体，会强悍到什么地步？”

    萧叶看着那神秘生灵的身影，已经出现在火域的第五重，满脸期待的跟了上去。

    有了前面的经验，萧叶在第五重火域中，顿时轻松了不少，在不断模仿着这个动作，将十种变化，尽皆演化了出来，在借助这片无尽海域，对神体一次次的淬炼。

    三百年后。

    萧叶穿越了无尽火域的第五重，抵达了第六重。

    他又花费了六百年，穿越了无尽火域的第七重，抵达第八重。

    萧叶和那尊神秘生灵，在无尽火域中你追我赶，在这座大陆上纵横着。

    萧叶的神体，越发的恐怖了，简直像是有一头史前神兽，在其中蛰伏着，一旦释放，便会石破天惊。

    “这小子的进步，的确很夸张，倒是没有浪费师尊的苦心，看来他的实力，达到上位道神的第二层次，没有任何问题了。”

    红的身影再度出现，遥遥望向萧叶所在的方向。

    “叠纪交替冲击的第二阶段，也快要来了。”

    “各大群族，修炼了不止一个叠纪的家伙，现在恐怕都按捺不住了吧。”

    “萧叶在那座叠纪战场中大杀四方，在第二阶段，肯定会受到针对。”

    红轻声自语道。

    他很清楚车源侯对萧叶的重视。

    而以萧叶的惊艳表现和潜力，若是能活到下个叠纪，绝对会名震混沌世界。

    {第二更到！}

