    　　这次考察团带队的是泰国华侨黄印中,  他已经是海外第三代，四十左右的年纪，家族在东南亚华侨里很有一席之地,  也许是在国外长大,  中文的口音有些许别扭,  但好歹是能代表发言的程度。

    　　大部分人家,  都不太说中文,  而是说方言,  尤以两广和福建人士居多。他们在国外也是同乡的人碰面多,  外国人也会以为粤语等就是中国话。

    　　外国到底是什么样的呢？

    　　赵秀云心里满是好奇。

    　　就如同大家也很好奇中国的现状一样。

    　　从机场出来,  直接到平安饭店，但凡是外宾，肯定住这里。

    　　赵秀云还是头回到楼上的住宿区，前几天方海带队做安全检查的时候,  回去还跟她说可豪华了。

    　　今天一看果然是，连走廊都铺着一层厚厚的地毯，落脚下去清晰无声。

    　　团内一位年纪大的老华侨说：“四十年了啊,  还没什么变化。”

    　　每一位团内人士的资料，赵秀云都背得清清楚楚的,  脑子一下子浮现出来：刘和同，祖籍浙江……

    　　不单是她，这次考察由外贸部、商业部等多个部门组成的接待小组负责，马上就有人说：“刘先生记忆力真好,  平安饭店多年来一直维持着当年的原貌。“

    　　才打照面,  那么多人里就叫得出名字,  可见费心。

    　　大家是一心一意想促成合作,  神经都绷得紧紧的,  生怕哪里出问题。

    　　第一天没有特别的活动，在饭店里有一个简单的欢迎会后就让客人们好好休息，第二天才是重头戏。

    　　从这天起，方海就要在这陪吃陪住，二十四小时带队，毕竟安保是重中之重，也要警惕外来势力想借此机会搅风搅雨。

    　　赵秀云没什么事情做，工作场合也说不了什么话，只冲他笑笑做示意，回家看孩子。

    　　天色已晚，禾儿带妹妹在家，门窗紧闭，小黄在院子里自己跑着玩。

    　　听见敲门的声音姐妹俩都站起来，但没有狗叫声，那就是家里人。

    　　禾儿赶快把里屋的门打开，说：“妈妈我们吃饭了！”

    　　赵秀云今天吃的工作餐，还别说，伙食不错，下楼的时候给孩子们带了蝴蝶酥，这会掏出来说：“吃吧，刚买的。”

    　　禾儿现在不像小时候那样馋，直接给妹妹，又很是好奇问道：“有很多外国人吗？”

    　　小孩子以为外国人都是金发碧眼，毕竟她也没见过几个。

    　　赵秀云进屋把外套脱下，说：“华侨是住在国外的中国人。”

    　　哦，那就是大家长得都一样。

    　　苗苗咬着蝴蝶酥，刚出锅的都脆得很，一只手伸出来接碎屑，忽然问道：“他们为什么不住在自己家里？”

    　　小孩子也知道，中国才是家。

    　　这个问题，赵秀云没法回答，只说：“我们不是沪市人，也住在沪市啊。”

    　　于苗苗而言，老家真的太遥远了，她来随军的时候才三岁，记忆早已经模糊，哪怕是禾儿，现在也只记得还有联系的表哥和表姐，偶尔隐隐约约能说出一点小时候的事情  ，但也不多，要是等再大一点，她人生需要记住的东西更多，只怕提都不会提了。

    　　赵秀云每每思及此都很感慨，中国人重乡土情，不管她从前在那里过得是好是坏，想起来总是怀念的。

    　　苗苗看不出妈妈的怅然，又说：“那爸爸不回来吗？”

    　　岂止是今天不回来，接下来的半个月都不回来。

    　　赵秀云打发有点失望的孩子们上床睡觉，自己烧水在院子里搭的洗澡间里洗澡——平常都是去澡堂，不过这个点肯定是关门了。

    　　她洗完澡回房睡觉，手脚摊开，觉得这种整张床都是自己的感觉很久没有，打个滚裹好被子，很快陷入沉睡。

    　　另一边，方海只在值班室合眼一会，天都没亮就醒了。

    　　按规定，外宾出门最少要有两名安保人员随同，刘老先生起得早，想出门溜达溜达。

    　　方海也没叫别人，自己带人跟上。

    　　一月的沪市，四五点的风大得很，外滩上只有打扫落叶的动静，连轮船汽笛声都没有。

    　　刘和同举目四望，四十年前也是在这样的清晨，举家老少奔南洋，父母已逝，能落叶归根的看来只有他了。

    　　人上年纪，总是有许多感慨。

    　　方海落后几步，没出声打扰，一阵风吹过，他才忍不住说：“刘先生，风挺大的，要不去附近走走吧。”

    　　这儿正是码头，年轻力壮的都快撑不住，更何况是到这个年纪。

    　　刘和同咳嗽两声，问道：“这儿应该有家卖葱油饼的小店，还在开吗？”

    　　别的不说，市里有什么好吃好喝的，方海是一清二楚，说：“还在开。”

    　　就是给改成国营的窗口而已。

    　　刘和同想这口想不知道多少年，说：“那请带个路吧，一大早还辛苦你们出来陪我吹风了。”

    　　话说得真是客气，这次来考察的哪个不是薄有资产，方海对有钱人的印象就是当年见过的地主，说实在的，不算太好，现在一看，也不是人人都那么差劲嘛，也客气地说：“您是长辈，又是贵宾，应该的。”

    　　看看咱这水平，方海真觉得自己大有长进，搁以前他都不会说。

    　　他得意洋洋又有些发愁，今天给外宾们准备的早餐不知道多丰富，现在看来说不定不合口味，就眼前这位，一口气吃五个饼，愣是意犹未尽，还要打包带走的样子，真是让人不得不叹气。

    　　他料的没错，各地华侨都抱团，不说十分熟，也有六七分，刘和同算是这回来的人里年纪最大的，长辈带回来的东西，大家当然都要吃。

    　　这家葱油饼的味道确实也是一绝，大家就着豆浆，倒把精心准备的早餐给冷落了，动筷子的寥寥无几。

    　　接待小组立刻开会，重新制定三餐。

    　　就是秉持着不浪费的原则，大家的早餐标准倒是提高不少。

    　　赵秀云来的时候，正赶上整装待发的点，她脑袋来回转，都没看到方海，心里有些奇怪。

    　　殊不知方海在她身后站半天，低低笑一声说：“这呢。”

    　　倒把媳妇吓一跳，赵秀云拧他一下，也就说这句话的功夫，又各忙各的。

    　　今天一早的行程正好是去震旦转转，考察团事先募集了一笔款项，打算捐助给各个大学。

    　　浩浩荡荡几百号人，引得放假没回家的学生们驻足观看，加上校级各位领导都在，更是叫人侧目。

    　　赵秀云第一次以工作目的回学校，有些新鲜。

    　　她的任务是记录下客人们的话，以便为出稿提供更多的资料，乍听见有人说“咦，这块石头还在啊”的时候，忍不住看过去，是祖籍广东的廖庆祥。

    　　是校训”从震旦到光明“几个字，红漆重新粉刷过，鲜艳得很。

    　　这回几乎是一对一接待，工作人员应说：“是啊，还在。”

    　　廖庆祥又问道：“以前好像不是在这的吧？”

    　　这，可真是让人难回答。

    　　赵秀云笑着接说：“听几位老教授说，原来摆在工学楼门口，几位学长说‘蚍蜉凭什么不能撼树，硬生生花三天弄到这的’。”

    　　还真有人知道，廖庆祥先是自己感慨道：“我父亲生前有一张照片，就是在石头前拍的，一草一木我都记得很清楚。”

    　　又问道：“你也是震旦的学生？”

    　　“是啊，还在念大三。”

    　　“那算起来，你应该是我父亲的学妹。”

    　　……

    　　一应一答，方海本来是警惕四周，看媳妇已经跟人聊得眉飞色舞，心中好笑，真是到哪都能跟人聊起来，怎么这么大的本事啊。

    　　又很快别过脸，专注自己的事情。

    