    到了第二日，陆景已经能够接过夏槐手上的活，为那只铜盆提供起秘力来了，也让少女有了时间恢复和休整。

    而就在这天夜里，陆景再次向盆中施法的时候，却看到一道黑影闪过。

    那是一只老鼠，灰褐色的皮毛，长长的尾巴，和老宅里那些随处可见的老鼠并无二致，然而它的出现还是引起了陆景的注意。

    太平钱庄的库房收拾的很干净，而且里面也没有食物残渣，按理说并不应该吸引来老鼠。

    实际上之前两日，他和夏槐也没在铜盆中看到别的老鼠出现。

    所以今晚这只老鼠便显得有些可疑了。

    而且那只老鼠在转悠了一圈后最终停在了存放着那把黑刀的铁箱前。

    “纪先生果然有办法能追踪到那把铁刀的下落，”陆景叹道，“难怪这一路上不管怎么走，我们都甩不掉身后那些小尾巴。”

    夏槐这时候正在床上打坐，闻言也睁开了眼睛。

    因为监视铜盆里的景象需要两人轮流，所以夏槐干脆就退掉了自己那间房，搬到了陆景的房间里来。

    反正之前两人在船上连一张床的睡过了，现在同住一间屋子也没有那么尴尬了。

    更别说他们还是各睡各的，夏槐休息的时候陆景要看盆，而陆景睡觉的时候则轮到夏槐守着那只铜盆。

    “纪先生的人到了？”

    “嗯，不过看样子只是个探路的。”

    就在陆景和夏槐说话的当口，那只老鼠围着铁箱已经转了三圈了，但似乎有些束手无策。

    重达千斤的铁箱显然不是它能搬走的，而它的牙齿也咬不开铁箱那厚厚的外壳。

    所以它只能在外面干瞪眼。

    过了会儿便从陆景和夏槐的视野中消失不见了。

    “我们要过去吗？”少女问道。

    “不急，再等等。”

    陆景的猜测没有错，那只老鼠果然只是哨探，约莫一炷香后，一大群老鼠不知从什么地方涌现了出来，足足有数百只，

    很快陆景目光所及，库房里到处都是老鼠了。

    这些老鼠将那只铁箱给团团围住，随后一些老鼠还自发的搭成人墙，一只骑在一只身上，然后一起去推那铁箱，似乎是想把那铁箱给推动。

    可惜试了很多次都没能成功，哪怕老鼠已经爬满了铁箱，铁箱依旧纹丝不动。

    陆景饶有兴趣的看着铜盆中鼠群的努力，又过了一刻钟的时间，那些老鼠背后的指挥者也意识到了再试下去只是徒劳，于是和第一只露面的老鼠一样，这些鼠群也在很短的时间里消失了个干净。

    “这次来的人，好像有点弱啊。”陆景摸着下巴道。

    而他刚说完这句话，就听外面的更夫打起了铜锣，同时扯着嗓子大喊，“走水了走水了，快救火！快救火！”

    陆景将脑袋探出窗去，的确看到了一团火焰正在熊熊燃烧。

    而那图火焰升起的地方，正是太平钱庄的方向。

    “今晚的热闹总算是开始了。”

    …………

    太平钱庄当然是没有那么容易烧着的，对于钱庄而言，防火向来都是重中之重，太平钱庄的这处分号当然也不例外。

    钱庄外设有山墙，可以有效防止别处的火焰蔓延过来，而钱庄里面每隔五六丈就有一只大水缸，用来储水，一旦钱庄里的人发现着火，就可以在第一时间从水缸中取水灭火。

    除此之外，钱庄内还禁止存放一切易燃物品，甚至连厨房都没设，里面的账房和护院想吃饭，只能去对面的酒楼。

    至于藻井、鸱吻之类的玄学设计就更不用说了。

    可饶是如此，今晚的火还是烧了起来。

    几个护院倒是很尽责，在第一时间酒发现了起火，并且还尝试去救火，但是一桶水浇下去后他们却傻眼了，发现那火焰非但没有被扑灭，反而愈燃愈旺。

    就跟被淋了油似得，有人不信邪，又浇了一桶下去，结果这下可好，整个前厅都烧了起来。

    火光冲天而起，照的半个县城都清晰可见。

    而眼见火势这么猛，那些护院也只能放弃灭火的打算，和几个账房一起跑了出来，众人站在大街上，眼睁睁的看着大伙在钱庄肆虐。

    之后还要想办法阻止周围的热心居民提着水桶过来救火。

    以至于不少人甚至怀疑太平钱庄里是不是出了什么幺蛾子，用这种苦肉计来销毁证据。

    于掌柜被人从床上叫醒，靴子都没来得及穿好，就光着脚跑了过来。

    而等他看清眼前的景象，更是眼前一黑，差点没栽倒在了地上。

    陆景和夏槐赶来的时候，街道上乱糟糟的一片。

    不时有人趁太平钱庄的人不注意，往里面好心浇水，帮忙维持着火势。

    也多亏了钱庄的山墙足够高足够厚，才没有殃及到附近的商铺住户。

    陆景的怀里还抱着那只铜盆，然而现在库房里面正浓烟滚滚，什么都看不到，而且陆景估摸着再有一会儿，夏槐留下的那张天眼符估计也要被点着了。

    到时候就算他们还有手中这只铜盆也看不到里面的景象了。

    好在两人还留了后手。

    夏槐从怀中取出一只金甲虫，将它放飞到了天上。

    那只金甲虫盘旋了两圈，接着便一头扎向火焰中，得亏少女眼疾手快，一把又将它拦了下来，才避免了后者一登场就领便当的惨剧。

    而这时候一个声音从两人的身后响起，“寻子金甲？你们是修行者。”

    夏槐回头，看到了一个剑眉星目，身穿月白僧袍，手握盘龙铁棍的僧人，随后少女发出了声轻咦。

    “你是……悬空寺的智海大师？”

    “看来这位女施主见过贫僧。”智海目光炯炯。

    夏槐抿嘴，她的确曾见过智海，因为智海是她师父的好友，曾来洗剑阁做过客，她师父萧梦柔设宴招待智海的时候把她也给带上了。

    但是这事儿肯定不能拿出来说，否则智海就该知道人皮面具后的人是谁了。

    智海见夏槐沉默不语，目光微动，但也没有再追问下去，只是又冲两人行了一礼，“既然是同道那就好办了，还请两位助贫僧一臂之力。”

