
　　当齐王开始玩梗，便绝对不是一个好兆头。

　　以前，苏扬对于这位大宋战神的态度是敬而远之，现在他也想如此。

　　可却回不到从前了。

　　在这大爷的身边，让苏扬随时随地都有一种身在敌境的感觉。

　　可偏偏这大爷除了齐王的身份，还是他的老丈人，让苏扬想躲都躲不了。

　　除了在内心默默感慨一下人生无常之外，苏扬剩下能做的大概就只能是能躲则躲，不能躲顺着，马屁拍着。

　　今天这一趟，算是有惊无险。

　　齐王虽然好几次言语间多有不满，但态度总的而言，还是好的。

　　从天策军的大营里离开之后，苏扬就在心里琢磨上了，他必须得想办法改变一下现状，一直这样下去也不是个事儿。

　　老是担心齐王会突然给他揍一顿，这哪行？！

　　齐王在整个大宋一直是非常特殊的以为齐王，能镇住他的人大概只有齐王妃和云清郡主，就连皇帝，苏扬最近发现，好像都有些拿皇帝无可奈何。

　　“以后得找个机会试试齐王妃的口风，争取从她哪儿划拉个突破口，把齐王这嚣张的气焰压一压。”苏扬心中默默想到。

　　挑拨云清郡主和齐王的关系非君子所为，不能这么干。

　　但寻求齐王妃的庇护，苏扬觉得没什么问题。

　　你老是看我不顺眼，惦记着给我一顿八二年的老拳头，那我也不能装个不知道是不。

　　刚回到军营，莫小刀就迎面走了过来。

　　“苏大人，大喜事！”莫小刀笑的满面春风。

　　“看你笑成这个样子，这喜事应当是不小，说来听听。”苏扬微微一笑说道。

　　莫小刀未做铺垫，直截了当说道：“四皇子被三皇子差点给阴没了，昨夜一战，四皇子损兵折将过半，后被三皇子趁胜追击直捣黄龙，损失惨重。”天籁小说网

　　“据卑职派出去的人手传回来的消息，历此一战，四皇子身边的兵力仅不足千人。”

　　“走投无路的四皇子选择了和二皇子联手，如今已逃入二皇子位于原六部衙门的大营。”

　　苏扬眉头轻蹙，“二皇子就这么很顺利的接纳了四皇子，没有趁机下点黑手，把四皇子给弄没了？”

　　莫小刀摇头，“暂时还没有！”

　　“也许二皇子觉得四皇子尚有可利用之处吧。”

　　“也许吧。”苏扬点头，“别处尚不敢保证，但四皇子的王妃出身北地田氏，身份显赫，不同寻常，他们肯定是站在四皇子这边的。”

　　莫小刀一副恍然大悟的的样子，喃喃说道：“原来四皇子的王妃竟然是北地田氏，这个家族据传已经传承了好几百年。我大宋兴盛之时，他们好像十分的活跃，曾经接连出过三位宰相，后来不知道因为什么，竟然渐渐淡出朝野了。”

　　“一个传承了上百年的家族，底蕴都已经非常的深厚了，就更别说是一个传承数百年的大家族了。这样的家族，一般政治嗅觉都无比敏锐，他们最基本的手段就是明哲保身。”苏扬说道，“他们能与朝廷共繁华，但在共艰难的时候，他们必然会多点下注。”

　　“北地毗邻北莽，形势颇为复杂，但不管田氏在接下来的局势中如何下注，但他们绝对不会放弃扶持四皇子。”

　　“若四皇子能顺利夺嫡，那怕是也给傻子能算计清楚，未来田氏必将是天下第一门阀。”

　　莫小刀笑了笑说道：“不说其他，单单只是北地田氏，就已经让二皇子有了接纳四皇子的理由。”

　　“但对我们而言，这依旧是一场大胜。”苏扬笑道，“将你的人手都撒出去，我们要随时随地知道外面的情报。”

　　“喏！”

　　莫小刀笑道。

　　北地田氏选择四皇子，在他看来还不如他选择苏扬更为明智。

　　四皇子那厮，像极了一个草包。

　　苏扬没想到，仅仅用了这短暂的几天时间，城外的三方混战就变成了一对二。

　　现在的局势跟三国都不能说是像，简直就是一模一样。

　　老谋深算，善于隐忍的三皇子不出手则已，一出手就要人命。

　　短暂的短兵相交，仅用了一战之功，他就成功的消耗掉了四皇子，让这个眼高于顶的家伙实现了半下场，手段堪称凌厉。

　　四皇子投奔二皇子这个局面，跟当年刘备投奔孙权，完全毫无差别。

　　孙权想用刘备的名成全自己，而刘备想用孙权的势庇佑他，双方各取所需。

　　这自然是一件好事，是一场绝对的大胜。

　　但接下来的战斗，就不是那么好打了。

　　苏扬吃不住三皇子会怎么选，心中免不了的有些忐忑。

　　这个老谋深算的家伙，应该不会那么轻易的用按部就班的打法。

　　不出意外的话，可能就要出意外了！

　　三皇子这个老银币，极有可能会选择利用二皇子，突破皇城。

　　擒贼先擒王嘛！

　　只要搞定了皇帝，袁弘慈和地方上的兵马，还有选择的余地吗？

　　苏扬觉得，如果他是三皇子，他一定会这么干的。

　　火药那么多，搞几个热气球，或者投石车，对城内狂轰乱炸就是了。

　　无差别攻击，哪怕是皇帝弄死了，随便栽赃嫁祸给谁。

　　譬如二皇子，这就是一个非常完美的背锅对象。

　　二皇子将弑君的罪名一背，三皇子再在背后给他来一刀，顺理成章的登基，完美呀！

　　有些无奈的拍了拍后脑勺，苏扬只觉脑袋好像不是自己的。

　　还说什么呢，是真头疼。

　　“不行，得去见见皇帝！”苏扬原地踱了两步，转身朝着广安门的城楼走去。

　　能打败魔法的只有魔法。

　　不管三皇子会不会利用火药攻城，苏扬都必须将这个杀器给利用上。

　　万一三皇子真的会拿火药作为攻打皇城的手段，到时候也好有备无患。

　　以前他压根就不知道大宋对这个东西利用到了什么程度，但昨晚的爆炸他是亲眼目睹的，还是怪吓人的。

　　他还没有走上城墙，元公公就先一步寻了过来。

　　“苏将军可是要去觐见陛下？”元公公拱手为揖，笑眯眯问道。

　　苏扬点了下头，“可是陛下此刻不见下臣？”

　　“那倒不是。”元公公笑道，“陛下正要找苏将军您呢，老奴就是正好撞上了，随口一问。”

　　“那倒是巧了。”苏扬问道，“不知召回是什么事？”

　　“哎，陛下昨日观城外之战，今日醒来之后就一直心有余悸，念念不忘。故召将军问策，询问克敌手段。”元公公毫不隐瞒的说道。

　　苏扬哑然失笑，他被昨晚火药的动静给吓到了。

　　看样子皇帝也被吓得不轻。

　　“陛下可是刚刚醒来？”苏扬随口问道。

　　元公公边走边说，“确实是方才苏醒。陛下今日龙体欠安，也许是心有所想，睡得一直不太踏实，时梦时醒。”

　　“苏大人，稍后若是有空，不妨替陛下瞧瞧？”

　　“不敢劳烦元公公费心，下臣自当竭力！”苏扬客气说道。

　　也许是因为眼下的局势，也也许是因为苏扬现在手握重兵。

　　元公公对他的态度，产生了很大的变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第867章 不谋而合免费阅读。https://www.23sk.com 