    “天藏学宫的首席，就这般不堪一击？”

    比武台边缘处，东方家长老摇了摇头。

    “哦，不好。”东方家长老陡然反应过来，大手一挥，“快救人。”

    嗖…嗖…

    两道身影连忙闪烁而出，一道跃出比武台外，扶起了顾非凡。

    一道，则来到萧逸身旁。

    显然，这二人是东方家的炼药师。

    东方家长老亦快步走来，“萧逸殿主，你可有大碍？”

    东方家长老脸上显然写过一抹急色。

    萧逸摇了摇头，“无碍，可以宣布胜负了吗？”

    “额，可以了。”东方家长老点点头，道，“谨慎起见，还是让我东方家的尊级炼药师看看吧。”

    “确实不必，费心了。”萧逸摇摇头，说罢，直接从炼药师与东方家长老身旁走过，闪身回首席台上。

    明显可以看到，萧逸走过二人身前之时，二人微微欠身，脸色恭谨。

    另一边，比武台外，那炼药师高声道，“禀长老，天藏首席无大碍，只是受了轻伤和晕厥过去。”

    “嗯。”东方家长老点了点头，高声宣布道，“此战，胜者萧逸。”

    观赛席上。

    萧逸刚坐下。

    一旁夏一鸣看着萧逸染红了手臂，脸色一急，“宫主…”

    “我没事。”萧逸轻笑打断，“难不成你觉得这些许轻伤能对我有什么影响不成？”

    那不过是一道普通的剑刃伤口。

    刚才一时不慎，被顾非凡的藏锋天剑划伤了罢了。

    他压了修为，顾非凡反借上品圣器增幅暴起，外加武技，这才伤了他些许。

    可也仅此而已了。

    刚才的他，确实压了修为，压到了顾非凡一致的圣尊境一重巅峰。

    而他手无寸铁，仅靠剑气。

    而顾非凡，借了上品圣器增幅，却还是不堪一击。

    这就是冰暴真经、冰幻化身还有二十四碎冰斩的强悍之处。

    单凭功法带来的冰雪之气，就能反压顾非凡武技上的噬生剑缠绕吞蚀。

    单凭剑气，二十四碎冰斩还未打全，只出了六道剑气，便让顾非凡轰飞晕厥。

    同修为层次下，功法、武技所带来的绝对压制，一目了然。

    只可惜…

    萧逸心头还是暗暗无奈。

    顾非凡那一记忽然暴起，还是以百里家的手段偷袭而出；这证明，顾非凡根本没将他的话听入耳中。

    对于天藏学宫当代最出色的这位天骄，萧逸也只能爱莫能助。

    “下一战，离渊宗，渊若离对战刘家刘双。”

    此时，东方家长老的话语再次响起。

    嗖…嗖…

    两道人影跃上比武台。

    萧逸看了一眼，并无太大兴趣，反看向夏一鸣，问道，“这妖祭日的比拼顺序是如何定的？”

    夏一鸣回答道，“宫主问的，是你刚才说的自己这么快上场？”

    萧逸点了点头。

    “其实是乱来。”夏一鸣回答道。

    “之前东方家已经记下了所有参加妖祭日的天骄身份，有了所有名字和信息。”

    “待得妖祭日开始，则只是简单的俩俩配对。”

    “这么儿戏？”萧逸愣了愣。

    这好歹是中域所有绝世天骄妖孽间的比拼。

    夏一鸣点了点头，回答道，“如之前所言，东方家本就不太对妖祭日上心了。”

    “举行归举行，可哪里都不得罪，其乐融融圆满落幕，就是最好的结果。”

    “15年前那次妖祭日，让东方家糟心了许久，现在他们可没兴趣再惹一身骚。”

    夏一鸣继续道，“以往，还会有天骄间各自抽签，以及一系列复杂，不，对强者而言算得上是有趣的比拼。”

    “乃是一次真正浩大而正式的盛事。”

    “现在嘛，东方家巴不得早早结束，所以一切从简。”

    “抽签之类的，也全是东方家自己根据天骄信息随机配对了。”

    “不过，东方家那位长老也会察言观色；看这观赛席上，一般互相坐在一起，各有交情的天骄们，是不会配对在一起的。”

    “若恰好随即抽到了，就再抽一次。”

    “拿我们来说，我就不可能与宫主你，还有宫主的两位朋友对上。”

    “他们也不会对手宫主你或者我。”

    “呵。”萧逸笑笑，“深谙世故，各不得罪，哪怕是天骄间也不损交情。”

    “是的。”夏一鸣点点头，“会上台互相比拼的，要么就是互无交情，就是有也很浅薄。”

    “要么，就是那种真正谁都知道的莫逆之交，比拼只如切磋，不会真落下什么仇怨。”

    “哦？”一旁青麟反应过来，道，“那我和冉琦也有机会对手？”

    冉琦白了一眼，“谁说过我与你是莫逆之交？你顶天了是个我看得上眼的对手罢了。”

    夏一鸣打断二人争吵，道，“即便你们是，可外人不知，东方家也不知，不会让你们对上的。”

    “再之后，两两比拼完，就分出胜负和资格了。”

    “在场各大天骄妖孽中，只会有大概一半，最多60人能继续参加妖祭日，进入妖域。”

    “若落败者，想抢夺这60个名额之一，则可以自己发起挑战；爱挑战谁挑战谁，不过东方家不再插手，胜者自动夺得名额。”

    萧逸恍然，“东方家，是怕进入妖域的人太多，保护不过来？”

    “是的。”夏一鸣回答道，“妖祭日上能胜出的，都是强者。”

    “一身实力在，也更容易保护些。”

    “再者，东方家精锐总不可能全部出动，只为保护一群年轻天骄妖孽。”

    “自然的，人数越少，越容易保护其安全。”

    “说白了，东方家不愿再承受那等莫名其妙的追究，也不会有人愿意再看到15年前那次惨剧发生。”

    萧逸点了点头。

    忽然，比武台上，传来一声惨叫。

    “嗯？”萧逸转过头，看了眼比武台。

    只见，此刻渊若离负手而立，而他面前那位对手，柳家刘双，则已双膝跪地，面露痛苦之色，紧紧地握住自己的咽喉。

    刘双眼眸中，写满了恐惧，似乎见了什么可怕骇人之物。

    “好诡异的手段。”一旁青麟面露惊色。

    “怎么？”萧逸问道，他刚才懒得看战斗，也未注意。

    冉琦回答道，“从上台至今，渊若离并未出手，并未挪动脚步半分。”

    “刘双不知怎么回事，自己握着自己的喉咙，再这样下去，他会自己活生生掐死自己。”

    “呵呵。”比武台上，渊若离阴冷而诡异地笑着。

    “怪，便怪你自己运气不好，对手了我。”

    “当然。”渊若离阴冷的目光扫视了一眼周遭观赛席，“你们该庆幸，没有对上我。”

    阴寒目光扫视下，任何与这道目光对视者，无不面露忌惮，不敢与之对视。

    ......

    第一更。