    第426章也该红了

    “不过我们家今年地里的玉米是真的种的好，一个棒子上面很多玉米粒呢，跟挤满了似的，胖乎乎的，就连那白玉米、紫玉米、黑玉米也胖乎乎的，就是颜色我看着有点不适应。大家都说我们家玉米长的好，到时候等玉米长老了，要跟我们家换种子呢。”刘桂霞笑道。

    说到这，刘桂霞想起一件事，忙转头跟薛琰和姜月说道：“对了，小琰月宝，你们大嫂说，她看见你们种的那个蛇莓的果子有的红了，这是将果子摘下来卖去医馆，还是整棵都直接拔起来晒干再卖去医馆啊，你们不是说这个蛇莓整株都可以入药吗？”

    那草莓也该红了。

    薛琰看向姜月，让姜月来说。

    姜月道：“明早我和琰哥哥会去看看，现在我和琰哥哥还没想好，等去看看再说。”

    “行，”刘桂霞笑道，“反正也没红很多，估计过两天，就要红大片了，那时候你们想好也不迟。”

    等玉米蒸好，就可以吃晚饭了。

    今晚玉米蒸了一大锅呢，一人都可以至少一个。

    薛五虎拿了根白玉米，一口下去，立刻惊呼起来：“这个比黄玉米软糯好吃多了，娘你一定要留种。”

    “真的假的？”就只摘回来一根白玉米棒子，刘桂霞没尝到，薛五虎就抵到她嘴巴，让她吃了一口，刘桂霞立刻眼睛一亮，“是软糯很多，这个牙口不好的人肯定很喜欢吃，回头给你们爷爷煮两根送去。”

    紫玉米被薛四虎拿去了，但他只要了一半，另一半他掰给了薛三虎，口感也不错。

    黑玉米太黑了，乌黑发亮，虽然鸡吃了几粒没事，但薛一虎他们都有些不敢吃，姜月就拿了过来，跟薛琰一人一半。果皮很薄，口感也很好。

    白、紫、黑玉米都只掰了一根回来，都口感不错，那自然是要留种的，刘桂霞当即就说了：“到时候各留一个棒子，让长老了，明年做种子。”

    没吃到这三种玉米的，就只能吃黄玉米了。

    黄玉米口感有点硬，但因为也还是嫩的，口感其实也不是特别的差，就是没这三种玉米的口感好。

    姜月他们这边在吃玉米的时候，关于他们家雇了很多人的事也已经在村里传开了，基本上都是吃惊和高兴的，个别会说酸话。

    像是王素芬这个大婶家里。

    王大婶一听说这个事，就气的晚饭都吃不下了，跟她男人、儿子、还有两个孙子说道：“我家里这么穷，他们家就算雇人，第一个也该是想到我们家，但上次造作坊，没我们家的份，现在他们摊位要雇人，也没我们家的份，听说他们家早稻到时候也会花钱让人抢收，晚稻也是花钱让人插秧，都没我们家的份！没我们家的份就算了，他们家竟然宁愿花钱让外村的人给他们家干活，也没想过我们家，来我们家叫你们给他干下活！”

    王大婶儿子很头疼，他娘就是这个样子。

    忍了那么多年了，他也有点忍不下去了，终于说道：“娘，你还是改改你的性子吧，村里现在谁不嫌弃我们家？就因为你，总是尖酸的说人家的闲话，谁的闲话你都要说上一嘴，还想占人家便宜，谁家有钱了就赶着上去，讨不了好就骂人家，你说你烦不烦？别弄的到时候整个村里的人的日子都好过了，就我们家还苦哈哈的。”

    (本章完)

