    以综合作战能力而言，在整个战术b组中，别说是跟罗昊、周柏他们相比，就是司徒空，徐旭东都跟他有着差距，毕竟司徒家族百年难得一遇的天才，这个名头可不是吹牛吹出来的。八一中文网 ? ｗ ｗ?ｗ ． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    所以刚才徐旭东上演的那一幕，用自身诱敌并且击杀的行动，几乎是将他进入龙隐部队后，所学到的东西，毫无保留，全都用了出来。

    虽然惊险，但最终还是成功了，解除了自己这边三个人的危机，可以让罗昊专心对付剩余的那些“黑太阳”队员。

    处理完自己这边的危机后，徐旭东从快拔枪套旁边的弹匣槽上，取下一个备用弹匣，装进已经打空子弹的p226手枪中，扣动扳机，将后退的套筒复位后，用阿拉斯加捕鲸叉生存刀把m4a1的枪带割断，把枪拿在手中，然后从尸体的战术背心的弹药袋中，找出一个备用弹匣换上。

    捡起地上还没拉开保险销的手雷，挂回自己的腰带上，徐旭东手持m4a1，背靠在石膏雕像背后，对着陈怡和王亚东招了招手，示意他们向自己靠拢。

    由“亡灵”特勤班精英队员组成的“黑太阳”行动部队一共有三个小组，每个小组十五人。这次前来增援剧院的，是“黑太阳”行动部队第一行动小组，组长叫冢本秀三。

    每一个进入“黑太阳”行动部队的队员，全都是从“亡灵”特勤班中精挑细选出来的，完全就是死一个少一个，而且损失的队员，在短时间内无法得到补充，因为“亡灵”特勤班对队员级别的划分，非常严格。

    冢本秀三看着倒在地上的那几具尸体，心疼的直滴血。在徐旭东和陈怡对那三名“黑太阳”队员进行反击的时候，冢本秀三有意派人进行支援，但是却被罗昊用一把手枪逼得无法前进。

    因为罗昊不瞄准他们有龙鳞甲，以及有骷髅面具保护的头部，子弹全都往他们腿上招呼，只要被击中，就是跟身边这两名队员一样，瞬间失去战斗力。

    “……咔！”

    把手中usp战斗手枪第二个弹匣的子弹打光，将两个试图把那名断了右腿的伤员，拉回去的“黑太阳”队员重新逼退回去之后，罗昊拉着自己身上的这具“黑太阳”队员尸体，滚到一根大理石圆柱背后。

    背靠着大理石圆柱，从尸体脖子里拔出阿拉斯加捕鲸叉生存刀，在尸体身上擦掉血迹后，收回刀鞘，然后给手中usp战斗手枪，重新更换了一个备用弹匣。

    “东子，你怎么样？”罗昊按着耳麦，问道。

    “用了最后挣扎，在药效还没过去之前，还能接着蹦。”

    “有机会，你带着陈怡和王亚东先突围出去，我缠住他们。狐狸和师傅会在外面接应你们！”

    “明白！”

    罗昊探头看了眼那名坐在地上，断腿处还在源源不断流着血的“黑太阳”队员，此时这名队员正侧对着罗昊的方向，罗昊只需要抬手，然后扣动扳机，就能用手枪中的子弹轻松打爆对方的脑袋。

    但是罗昊并没有那样做。罗昊是故意把这名队员留在那儿的，用他作为“诱饵”吸引其他的“黑太阳”队员。

    围尸打援！

    罗昊在利用人与人之间的友情，对“黑太阳”队员进行射杀。虽然这种方法很残忍，有些不人道，但是罗昊没有其他选择。因为在战场上，对敌人有所仁慈的人，最后全都成了敌人的枪下亡魂。

    更何况，罗昊对于霓虹国这个卑劣的民族，没有丁点儿的好感，利用他们之间的友情，进行围尸打援，别说不会在道德上过意不去，罗昊连愧疚都不会半分！

    因为失血过多，那名断腿的“黑太阳”队员逐渐开始坚持不住，他用手撑住地面，支撑着自己的身体不倒下。

    “石田君！”

    大理石圆柱背后，冢本秀三正打算再派出两名队员，把这名断腿的石田拖回来，可是距离罗昊较近的那名“黑太阳”队员，刚把脚跨出石柱，一颗子弹就如同经过精确制导一样，准确的击中了他的脚掌。

    菇化的弹头瞬间就将那名队员的半个脚掌打断，令他痛的直哼哼。

    “冢本组长……”

    断腿的石田朝着冢本秀三摇了摇头，然后从快拔枪套中抽出手枪，对准自己的太阳穴，拼尽自己所有的力气，大喊道：“万岁！！”

    “石田！！”

    ！

    子弹从石田的右侧太阳穴钻入，贯穿了他的大脑，从石田的左侧太阳穴飞出，爆出一团血雾。

    死了五个，伤了三个！

    冢本秀三的“黑太阳”第一行动小组的队员伤亡率，此时已经过了百分之五十！

    看着倒在地上，右侧太阳穴焦黑，已经气绝身上的石田，冢本秀三几欲把自己的牙齿咬碎。

    “干掉他们！”

    冢本秀三对着自己身边背着at4反坦克火箭筒的“黑太阳”队员，使了个眼色。

    这名“黑太阳”队员在sa轻机枪和m4a1自动步枪，强大的火力掩护下，开始进行移动，寻找合适的安全射击位置。

    “昊子！看你一点钟方向！”

    听到徐旭东从耳机中传来的提醒，罗昊探头朝大理石圆柱外看了一眼。

    马勒戈壁！

    看到那名已经寻找到安全射击位置，并且把at4火箭筒扛到了肩膀上，正用光学瞄准镜对自己身后那根大理石圆柱，进行锁定的“黑太阳”队员，罗昊在心中连连咒骂。

    at4威力巨大，连“阿帕奇”长弓直升机都能轻松干掉，要想对付自己这一百六十斤的血肉之躯更是不在话下，完全把自己身后的石柱轰碎，然后活活把自己震死之后，再被碎裂的大理石砸成肉泥！

    面对这突然出现的致命危机，罗昊心中顿时大急。即便自己现在立刻进行转移，但是at4火箭弹爆炸产生的冲击波，也足以让自己身受重伤。

    怎么办，到底应该怎么办，才能解除自己此时此刻所面临的致命危机！罗昊额头渗出一层冷汗。

    ...