
　　零毕竟还是一个专业的情报高手。

　　眼前这里的迷阵是怎么回事，别人可能看不明白，但是他，只需要片刻时间就能够弄得清清楚楚。

　　如今想要从这边渗透进去，也同样是一件简单的不能再简单的事情了。

　　想到这里的时候，零看着身边的林羽和安兹乌尔说道：“好了，按照我们接下来的计划，如何把眼前的这个问题处理掉，可就看我们接下来是否能够安然无恙的进去了，我会尽力帮忙。但是你们也要小心，千万不要触碰到无关的地方。”

　　既然看到了整个秘阵是怎么样运转起来的，此时此刻他们自然也就能够从中找到破除秘阵运转的方式。

　　这也是当下最厉害的手段之一了。

　　林羽尚且不清楚这一点，只能是老老实实的跟着。

　　他也不知道自己这一次将要面对的会是什么，但是内心当中对于零还是信任一点的。

　　大家目前都是同样的阵线上面，这个暂时不会就这样出现问题的

　　“说起来，无影老祖这边也是跟大人一样，有很多的使者吗？”

　　“这件事情我们也不知道啊，但是这个可能性应该还是很小的。要知道，使者本身存在就是非常困难的，并不是什么地方都可以有很多使者的存在。像是无影老祖这样的实力，多半也不会养着这么多的使者！”零看着林羽，小声说道：“至于大人的使者团，除了我们，还有三个团，但是他们的实力，都是比较顶尖的存在了。”

　　三个团？

　　这是林羽始料未及的。

　　他们这个团竟然还是最弱的，身边的零，本身的这方面能力已经堪称是出类拔萃了。

　　但即便是这个样子，仍旧是没有办法在这件事情上面占据主动的话语权。

　　这件事情完全超过了林羽之前的想象。

　　除此之外，还有更多的事情，也同样是让这个时候的林羽不敢去相信。

　　他们之前认为的，之前想的，在这个时候完全都不是一个概念。

　　“真没有想到这件事情竟然是这个样子的，看来我之前还真是把这件事情想得简单了，我本来以为我们算是很精锐的一些了，没有想到仅仅只是一个开端？”林羽感慨着说道。

　　“大人的实力到底是什么样子的，根本不是我们这些普通人能够看得明白的。在这件事情上面我想你应该也很快明白了吧，像是我们这些人只需要老老实实的做好自己应该做好的事情，这就足够了。当你的实力提升到一定境界的时候，自然也就能够见到上面几个使者团的强者了。”

　　平日里，所有人都是被安排在不同的地方进行战斗，执行任务。

　　以此来不断地提升自己的实力来让自己变得更加强大。

　　而每当一个人的实力和自己所在的这个使者团不符合的时候，他们也就会跟着被提升到更高的一个团内。

　　这样的事情已经屡见不鲜，发生过很多次了。

　　此时此刻，对于这边的几个人已经是很正常的一件事情了。

　　只是对于林羽来说，可能真的是没有想到这边竟然是这样的一个制度。

　　此时听到他们说的，脸上虽然好奇，但还是很快镇定下来，看着这一切果然还是跟自己之前想的有着很大的差别。

　　“原来是这个样子，如此一来的话，这件事情我自然也就能明白了！这么说来无影老祖的使者团，应该还有很多高手，我之前看到的，或许仅仅只是冰山一角？”

　　“差不多吧，反正对于仲裁者而言，他们想要掌握多少使者，都是他们自己的事情。”

　　使者团，本身就相当于一个兵团一样，只要这个兵团长本身愿意，他们想要调动多少人成为自己的士兵都是可以的。

　　所以，这个时候如何安排这件事情，自然也就成为了他们每一个人心中都很好奇的一点。

　　接下来，无影老祖将会如何反应呢？

　　这边的零只是简单的看了一下，很快地就摸清楚了眼前的这个地形，随后带着林羽等人轻而易举的摸进了墨云谷。ŴŴŴ.23sk.com

　　接着，这一切就一览眼底了。

　　这个地方和之前他们想的一样，防守严密，但是在峭壁上面，多数都是这样的强大秘阵守护，但是却不见什么使者的存在。

　　很显然，在这里的这一群人，他们也同样是有着绝对的自信。

　　想着自己一定可以轻松地摆平眼前的这个麻烦，不管最后将会以什么样的方式解决问题，这一次，肯定是能够将眼前这个地方的秘密全都给摸索清楚的。

　　他们心中有这个信心，很快就能摆平眼前这件麻烦的事情。

　　而这一边，林羽也在想自己接下来要怎么样安排这件事情。

　　“放宽心好了，我们既然是到这边来了，难道我还会让你们轻而易举遇到麻烦吗？这个地方虽然有些难度，但是也不意味着靠我们的水准根本没有办法安然无恙的度过这里！”冷笑一声，此时此刻，站在这边的零则是完全意义上的放轻松了。

　　这件事情或许真的没有他们之前想的那么简单。

　　但是他们如果在这个时候都能够拿出十分认真的态度来，总是能够从这其中摸索出一些什么东西来的。

　　此时此刻，林羽也在认真观察着面前的这个地方，想要从中摸索出一些什么线索来。

　　他们来到这边并没有花费多少功夫。

　　但是同样的，这个时候也没有在这里看到他们的敌人出现。

　　难道是真的已经完全忘记他们这些人的存在了吗？

　　想想看，这样的事情总是不可能发生的才对。

　　林羽心中这般想着，脸上的表情也随后变得严肃起来，总不能在这之中，还有什么事情是自己不知道的吧？

　　“这个地方可以让我们这么轻易的摸进来，但是现在还是需要弄清楚之前到底是发生了什么事情啊？”

　　在这一点上面，林羽还是很好奇的。

　　眼前所发生的这一切，也都是在他们的掌控之中。

　　但是在这之后的这件事情是否还能让他们如愿以偿的调查清楚，这个时候可就不是谁都能说明白的事情了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千二百五十八章 落网之鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 