    “把他拖进来。”男子将暗室的灯光打开。

    姜奋被两个强壮而高大的男子左右挟持着拉进了暗室，他仓皇的看着他们，再三求绕着：“我可以弃暗投明的，我可以效忠我们伟大的傅二爷，求求你们，别把我一个人丢在这里。”

    男子充耳不闻他这一路上的碎碎念，道：“把他弄进去。”

    姜奋撕心裂肺的吼叫着，“你们不能这么对我啊，我对傅二爷绝对忠心不二啊。”

    “吵死了。”男子嫌弃的将姜奋的手脚都绑在铁链上。

    姜奋见他们就这么走了，更是死不瞑目的大喊大叫着，“你们不要这么对我，让我见见傅二爷，我一定会用我的三寸不烂金舌打动他的，他一定会将我收为己用，我一定会誓死效忠傅二爷啊。”

    没有人理会他，铁门徐徐关上。

    姜奋委屈的张望着黑漆漆的四周，老鼠好像知道人都褪去了，一个个叽叽喳喳的从角落里跑出来，像极了热烈欢呼姜奋的到来。

    隔壁囚室，苏瑾忍俊不禁道：“你的小助理好像投敌了。”

    盛厉霆没有说话，推开旁边的门，走了出去。

    苏瑾紧随其后，看来这地狱里的生活也没有那么枯燥无味啊。

    姜奋听见了脚步声，心里一喜，难不成是自己刚刚那一番感人肺腑的话打动了他们？

    黑暗的屋子里，谁也看不清楚对方的五官，只能大致看见一个人影轮廓。

    姜奋尝试着想要看清楚站着的人，但奈何光线太暗，他完全瞧不出对方长什么样子，只得试探性的说着：“你是来带我走的？”

    盛厉霆没有回复他，继续站在他面前。

    姜奋心中难免有些猜忌，但现下这种情况他只有重复一遍又一遍的说着自己的保证，一定要让对方感受到他的真情实意。

    他说着：“我可以做任何事，只要傅二爷放过我一条小命，要我做什么都可以。”

    盛厉霆还事没有说话，他得看看他的这个好助理在生命危险之际还会做出什么事。

    姜奋站起身，尝试着靠近这个不吭一声的男子，他道：“或者我还可以告诉你门我家爷的秘密。”

    盛厉霆眯了眯眼，周围的空气仿佛更冷了几分。

    姜奋忽觉有一种不寒而栗的感觉，这种鬼地方，阴气太重，肯定是冤魂太多了，他必须要离开。

    “为表忠心，我现在就可以告诉你们我家爷有什么秘密，他这个人就是自恋，特别自恋，无论是什么人什么事，他都以为被人是想觊觎他，肖想他，特别是那位苏家三小姐，人家什么话都没有说，他就以为自己天下第一优秀，三小姐就是有目的的接近他，并且还打算色——”

    “闭嘴。”盛厉霆忍无可忍打断他的这一长串话。

    姜奋一个急刹车，本是呼之欲出的一番话被硬生生的咽回了肚子里，他这下子更是止不住的打嗝了。

    苏瑾笑意盎然的把手电筒打开，光芒瞬间照亮了整个暗室。

    姜奋更像是见鬼了那般踉跄着往后退，现在在他认为最惊悚的事不是傅二爷要把他给处理了，而是他当着自家爷的面说了他那么那么那么多坏话。

    这、这、这，他怎么会在这里？

    盛厉霆似笑非笑的轻轻拍了拍姜奋那僵硬的脸，道：“你愿意弃暗投明投靠傅臻，是吗？”

    姜奋本能的缩着脖子，他觉得落在自己脸上的不是盛厉霆的手，而是一把明晃晃还带着血的刀。

    盛厉霆再饶有兴味的说着：“为表忠心，你甚至不惜出卖自己的老板，是吗？”

    姜奋如鲠在喉，他仿佛已经看到了死神的手徘徊在自己的脑门上，已经静悄悄的勾走了他的三魂了。

    他现在完全就是一具空壳，没有灵魂，没有意识。

    盛厉霆忽然笑了起来，“甚至不惜胡说八道来抹黑你的前老板，是吗？”

    “爷，您听我，听我解释，我只是权宜之计，我没有想到，想到您会在这里。”姜奋咬了咬牙，更是委屈了，“我被傅臻给抓到了，我的小命就这么悬着，我能怎么办？谁让你把我一个人丢在宾馆里？”

    盛厉霆听着哇哇哇的大哭，真是有多幼稚就有多幼稚，吼道：“别嚎了，好好说话。”

    姜奋哽咽道：“我这不是怕吗？我一个人孤零零的被抓紧来，您知道我有多害怕吗？”

    盛厉霆瞥了他一眼，“我们这不是来救你了吗？”

    姜奋瞠目，“您是来救我的？可是您怎么知道我会被关进这里？”

    盛厉霆一本正经道：“我知道傅臻肯定会查到我们之前住的地方，肯定会埋伏在四周，所以我没有暴露，任他把你带走，然后借机我们就潜伏进这里，等到他把你送进来之后，你不就自然而然和我们汇合了吗？”

    姜奋不得不佩服自家爷这高人一等的大局观，果然步步为营，算计的恰到好处啊。

    苏瑾靠着墙，就这么听他胡说八道，如果不是因为她全程参与进来，她都要深信不疑这是盛厉霆一早就算计好的。

    姜奋一脸崇拜的说着：“爷，是我太小人之心了，我以为您把我忘了，我还以为您找到了苏小姐转身就走了，甚至都没有想起还有一个我在苦苦等候您平安归来。”

    盛厉霆轻哼一声，“你是我带出来的，我必然会带你回去，只是没想到你转眼就投靠了傅臻，可真是我的好助理啊。”

    “我发誓，我对小四爷绝对忠心不二，否则天打雷劈。”姜奋掷地有声的三指朝上，说的那叫一个真情流露。

    苏瑾瞧着互相欺骗彼此的二人，万一老天忽然长眼睛了，真的把你们给劈死了，那岂不是太可惜了。

    “爷，我们下一步怎么办？”姜奋两眼炯炯有神的望着自家肯定已经想好了退路的小四爷，他们是不是马上就可以离开这个鬼地方了？

    “安全起见，我们还得继续留在这里。”盛厉霆道。

    姜奋完全不会再猜忌自家爷的安排，点头应允：“可以先给我解开链子吗？”

    “你现在是俘虏，不能动。”盛厉霆慎重的拍了拍他的肩膀，“安静的待着，等外面平静下来，我们就离开。”

    苏瑾瞧着洗脑成功的小四爷重新走了回来的人，忍不住啧啧嘴感叹一句，“不得不佩服小四爷这睁眼说瞎话的本事，怕是已经到了登峰造极的地步。”

    盛厉霆压着声音，小声嘀咕着：“我是真把他忘了。”

