    白泽仿佛永远是那么的谦谦君子摸样，看着眼前身影有些虚幻的祖龙轻声问道：“对于龙族你要如何做？毕竟你是龙族的族长，这些责任是要你担起来的”。

    　　随后白泽又看了一眼烛龙，温润的眸光穿透了烛龙的身体让烛龙毛骨悚然。

    　　看着烛龙体内的那股封印白泽疼惜说到：“目前烛龙的伤势还未恢复，他承担不了这么沉重的责任的！！！”。

    　　看着白泽直视着烛龙，众人一时间一起看向了烛龙。

    　　看着众人的目光烛龙感觉有些不对劲，于是奶声奶气的问道：“恩？都看本龙作甚？”

    　　“呵呵，没事，只是好长世间没看到你了”，祖龙大手一招，就将烛龙招至身前抚摸着烛龙的龙角说到。

    　　感受着头上那只大手散发的热力烛龙不由得眯上了双眼，硕大的龙头不住的摩擦着祖龙的大手说到：“大哥，烛龙也想你了”。

    　　听着烛龙的奶音祖龙不仅双眸含泪。

    　　“是他吗？”，白泽问道。

    　　“是他，昔年他趁本帝不注意偷袭了烛龙，导致烛龙于此世映照而出的时候先天本源就有所缺失，以至于本帝不得不在烛龙身上施加封印，这也就导致了烛龙记忆缺失且无法突破，此世只能停留在现在的心智和现在的修为”。

    　　祖龙的语气愈发沉重。

    　　冥河站在一旁静静的听闻祖龙讲解往事，在听道烛龙于此世映照而出的时候不禁开口问向祖龙：“是老伤吗？”

    　　祖龙听闻之后一怔，随后说到：“是的，老伤！！！”。

    　　对于这个老字祖龙是咬牙切齿说出来的，由此可见烛龙受伤这件事让祖龙有多么的悔恨和伤心了。

    　　“如果当时本帝赶回去就好了！！！”

    　　祖龙的语气充满了沉重。

    　　白泽看着沉重的祖龙说道：“唉，老友切勿自责，当世战事紧急，吾等皆算是惨重，众位大人也不过是勉强拖住对方高层而已，那时吾等只能在各自战场上奋勇杀敌，旁的却是无论如何都顾不到了”。

    　　“还活着就好，可别忘了那位的弟子可是全部陨落了！！！”

    　　听到白泽的话之后祖龙愣了。

    　　随后祖龙会想到那位的弟子全部陨落之后那位发狂的样子，那时的诸天万界皆是剑气纵横，无量量的杀剑横空贯穿了诸天万界，无论位于那个时空，无论位于那个世界皆能看到天空之中有一柄剑器横空贯穿了无尽大道，斩灭了万千法则。

    　　哪一剑引得诸天震动，法则陨灭，一剑斩下，无量世界如梦幻泡影一般陷入寂灭，无尽的世界差点将归墟之地挤爆，此后的无尽纪元归墟之地尽皆在消化这些陷入寂灭的世界而无法吸收其余的垃圾。

    　　“一口杀剑斩灭无量世界！！！！”

    　　“本帝又怎能不记得，那日的场景本帝终身难忘啊！！！”

    　　祖龙开口了，言语之中带着一股崇敬之情和一丝难以言喻的惧怕之意。

    　　“所以啊，烛龙还活着就是邀天之幸了，往后未必没有治疗伤势的机会，我这些年游历洪荒也会帮忙寻找烛龙散落世间的时间本源的，如果烛龙的时间本源还在洪荒的话”，白泽开口安慰祖龙，表示自家会帮忙的。

    　　“有心了，当年本帝于诸天万界寻找了不知多少纪元都没有找到，有可能真的会在洪荒当中，毕竟此间种种皆为昔年之映照，因此那时间本源非常有可能会流落在洪荒当中，既如此就拜托白泽道友了”。

    　　祖龙对着白泽拱手一拜。

    　　白泽见状赶忙躲开说到：“老友，我也算是看着烛龙长大的，看着烛龙受此劫难我又如何能不帮忙呢”。

    　　祖龙看着缩小至三尺大小缠绕在自己手中陷入沉睡的烛龙说到：“不管如何还是要多谢白泽道友帮忙”。

    　　就在祖龙将烛龙招致身前之后就使出神通让烛龙陷入了沉睡之中，毕竟烛龙旧伤未愈，还需要多加沉睡。

    　　“老友，龙族还需好好安置，毕竟龙族以后有大用，是我们的主力军！！！”

    　　白泽说完之后也不管祖龙的反应，然后对着鸿钧和冥河微微一笑拱手说道：“此间事了，贫道告退，祝两位道友道途一帆风顺！！！”。

    　　而冥河和鸿钧并非蠢人，通过白泽与祖龙的闲聊就知道白泽并非常人，且白泽是拿着天帝谕令来的，因此冥河和鸿钧也并不会摆什么架子，二人把白泽放到了与自己同一水平来对待，甚至如果硬要论资排辈的话白泽的本分说不得要比鸿钧和冥河的辈分还要大呢。

    　　因此看着向自己告辞的白泽，鸿钧和冥河齐声说到：“谢过白泽道友！！！”。

    　　随后白泽对着祖龙摆了摆手就与原地随风消逝。

    　　“唉，此间事了，贫道也告辞了”，话音刚落鸿钧就消失在了东海之滨。

    　　随着鸿钧离开东海之滨，围绕在东海之滨的天道之力也消散一空，这时的洪荒大能们才能看到东海之滨的场景。

    　　此刻的洪荒大能们焦急异常，看着站在东海之滨外的帝俊，太一和白泽和被天道之力封锁的东海之滨，任谁都知晓东海之滨有大事发生，甚至有可能爆发了混元大罗金仙的争斗。

    　　至于为何这些洪荒大能们知晓东海之滨有可能爆发了混元大罗金仙之间的争斗是因为天道之力封锁了东海之滨，现如今的洪荒之中能够调动天道之力的唯有一人，那就是洪荒道祖鸿钧。

    　　可惜他们不知道的是这次并非是鸿钧调用天道之力封锁了东海之滨，而是天道亲自封锁了东海之滨，东海之滨发生的也不是混元大罗金仙之间的战斗，而是混元太极大罗金仙之间的战斗，这些事情如果让此时的洪荒大能们知晓了恐怕能跌破他们的眼睛。

    　　这些个洪荒大能们都想一睹为快，毕竟混元大罗金仙的一举一动都是道，如果可以观看一场混元大罗金仙之间的战争对于他们有着诺大的好处。

    　　因此就在东海之滨解封的一瞬间这些洪荒大能们就迫不及待的将目光投向东海之滨。

    　　不过映入他们眼帘的并非是东海之滨的场景，而是一口滴血的血色杀剑。

    　　看着那口滴血的血色杀剑洪荒大能们无不胆寒，每位洪荒大能们的眼中皆有一口血色杀剑浮现。

    　　杀剑铮铮作响，爆发出一股无可匹敌的杀气。

    　　洪荒之中谁能够爆发出这么强烈的杀气？又有谁能够有这种标志性的血色杀剑？

    　　“冥河！！！！”

    　　一个名字浮现在洪荒大能们的心中。

    　　“铮！！！！”

    　　血色杀剑于空中震颤，仿佛随时就要斩出一般，这不仅让一众洪荒大能们噤若寒蝉，而一些大能甚至被蓄势待发的杀剑吓得跌落了蒲团，于是众人纷纷不敢再看向东海之滨。

    　　众人心知肚明，这时冥河对自家的警告，冥河不希望众人知晓此刻东海之滨的情况，因此封锁了东海之滨。

    　　而事实也缺如众人所想的那样，冥河封锁了东海之滨，如果有谁胆敢窥视必受冥河一口杀剑斩下。

    　　看着众多窥视的目光消散一空之后，祖龙赞叹的说到：“冥河道友威名流传甚广啊，仅仅只是一口杀剑横空就让整个洪荒当中无人敢窥探”。

    　　听着祖龙的赞叹冥河不由得双手背负身后头颅微微扬起说到：“一些虚名罢了，比不得祖龙道友的人皇位格尊贵！！！！”。

    　　祖龙听着冥河的那股自得之意不禁抿嘴偷笑。

    　　冥河陡然看向东海之滨外的帝俊，太一和白泽说道：“道友不和他们谈谈吗？”。

    　　祖龙略显无奈的说到：“谈，当然要谈，本帝如今马上就要消散了，得还给龙族谋求一个好的去处”。

    　　正在东海之滨外焦急等待的帝俊，太一和白泽三人耳边突然传来一道威严霸气的声音。

    　　“请三位过来一叙！！！”

    　　听到这道声音以后帝俊与白泽对望一眼，两人心中同时升起一个想法。

    　　这事成了。

    　　于是帝俊架起遁光就进入到了东海之滨，而悬浮于东海之滨的杀剑则依旧悬浮于虚空，并未流露出任何的攻击倾向。

    　　这不仅让帝俊送了一口气。

    　　帝俊率先落到祖龙身前，而太一和白泽紧随其后，三人站定之后环视在场众人。

    　　看到冥河和祖龙之后冥河和祖龙二人并不奇怪，但看着冥河身后那位风华绝代的将军之后三人的瞳孔不禁一缩。

    　　“看不透！！！”，帝俊紧皱着一双眉头想到。

    　　而太一则是并未关注白起，只是目光定定的看着祖龙。

    　　白泽则依旧是一副波澜不惊的样子，显然之前发生的事情他也是知道的，虽然他只是一个分身而已，但却由于本尊白泽并无两样。

    　　帝俊与太一对着祖龙与冥河拱手行礼道：“见过祖龙前辈，见过冥河前辈”。

    　　白泽紧随其后对着二人行礼。

    　　冥河对着帝俊和太一二人微微颔首，随即目光看向白泽。

    　　冥河只觉得好笑，刚刚白泽才与他们分别，此刻却又见到了。

    　　看着冥河调侃的目光，白泽则是微微一笑，只是白泽那股笑容之中充斥着一种莫名的尴尬。

    　　可能冥河也看出了白泽的尴尬，就移开了目光。

    　　祖龙看着眼前的帝俊说到：“汝要争霸洪荒？”。

    　　帝俊坚定的回答道：“是！！！”。

    　　“龙族可以加入妖族，不过吾龙族只是名义上的归附，这时本帝的底线！！！！”

    　　祖龙看着面前坚定的帝俊说出了自己的条件，只是语气有些惆怅和怀念，仿佛是回忆起了自己争霸洪荒时的场景了。

    　　“善！！”

    　　听到祖龙的条件之后帝俊干脆利落的答应了。

    　　听到帝俊的回答之后祖龙怔了一下，随后释然一笑说到：“好气魄！！！”。

    　　龙族此纪元的命运就这样被祖龙和帝俊三言两语之间决定了。

    　　在祖龙和帝俊交谈之际，太一一直盯着祖龙看，祖龙被太一的目光看的有些尴尬，不过到底是龙族族长和未来的人皇，面容上倒是没有流露出任何的异样。

    　　祖龙眸光一扫太一不禁露出惊讶的神色：“好气魄，居然是大道法则之修！！！”。

    　　太一淡然一笑拱手说到：“祖龙陛下谬赞了！！！”。

    　　“哈哈哈哈，这可不是谬赞，吾等法则之修乃是洪荒当中正统的修行之道，可惜自从大道隐退天道接管洪荒之后大道法则之修士就几乎销声匿迹几乎不会再出现了”。

    　　“太一汝的出现可是吾等大道法则之修的福音啊，以后汝可与吾等道友多亲近亲近，昔年吾等道友还是很多的”。

    　　祖龙此话一出太一脸上的笑容不禁僵硬在了脸上，而帝俊和冥河亦是面色奇怪。

    　　这不仅让祖龙有些疑惑：“冥河道友，本帝说错了吗？”。

    　　“大道法则之修几乎消失殆尽了”

    　　冥河的语气充满了惆怅。

    　　“什么？？？？谁干得？？？？谁敢如此欺吾法则之修？？？？”

    　　祖龙怒火冲天声震如雷，如同天雷炸响般的声音传遍了整个洪荒，一时间引得众多洪荒大能们议论纷纷。

    　　而残存的法则之修则是对着道声音感到一阵熟悉，随后有人发生了。

    　　“祖龙道友！！！”

    　　“这是祖龙道友！！！！”

    　　“哈哈哈哈，在见到昔年之战友吾心甚慰啊！！！”

    　　听着祖龙一如既往霸道的声音让一众法则之修开心不已。

    　　“轰！！！！”

    　　“轰！！！！”

    　　“轰！！！！”

    　　一道道的法则光柱陡然从洪荒各地升起，每道法则光柱都威势赫赫，祖龙看着洪荒之中升起的法则之柱心中则是有些抽搐。

    　　“二十位！！！！”

    　　“为何吾等法则之修只剩下二十位了？”

    　　祖龙一双龙目变得通红无比快步的走向冥河面前质问道。

    　　“你乃是法则之修之中修为最高者，为何会发生这种事？？？？”

    　　“为何？？？？？”

    　　祖龙愤怒的咆哮道。

    　　冥河沉默了，过了良久之后说到：“那时贫道不在洪荒，贫道去了混沌之中突破修为，待贫道返回以后就剩下这一点了，这还是星辰之母极力挽救的结果，否则的话情况更糟”。

    　　“谁干得？”，祖龙血红的双眸仿佛要滴血一般喘着粗气问道。

    　　“鸿钧篡道！！！！”

    　　冥河只说了这四个字。

    　　祖龙听闻以后陡然一拳击飞了封锁东海之滨的杀剑，原本虚幻的身影陡然变得凝实，周围暗淡的人道光辉变得耀眼，刺目，璀璨。

    　　“鸿钧，给本帝滚出来！！！！！！！”

    　　祖龙放开一身气势，背后现出一道粗大的法则光柱，蓝色的法则之柱充斥着无尽的水汽，仿佛象征着诸天万界之中一切水的起源。

    　　这就是祖龙修炼的法则——水之法则，修炼到混元太极大罗金仙的水之法则。

    　　ps：求订阅，求月票，求订阅，求收藏

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

