    第319章 一阳金刚宝体   

    “你依然在鲨鱼帮，你享受到的待遇不会改变，只是……”   

    徐来话音一顿。

    

    大白鲨也知道，重要的事情来了。

    

    “只是以后主要事情就交给古春柔来处理，你要用心练武。”

    

    大白鲨本来就有不错的根骨，要是不把时间浪费在其它方面，说不定以后还能大放异彩。

    

    “好！”

    

    大白鲨眼睛一亮。

    

    这些年，他该享受的也享受了不少，不论是女人身份地位，都有过了。

    

    可是在武道方面，一直是他没能追求到的！   

    徐来看得出，大白鲨是真的高兴。

    

    心里也松了口气。

    

    要是大白鲨不愿意，他还真有的不好办。

    

    “既然你答应了，我就传你一部功法吧。”

    

    “好好记着！”

    

    大白鲨连忙道：“好，徐哥您说。”

    

    “这门功法叫做一阳金刚宝体……”   

    这门功法同样是来自武当传承。

    

    这门功法也最适合大白鲨，大白鲨本身就力大无穷，修炼之后事半功倍。

    

    说起来跟金身术有些相似，都要吸收天地阳气炼身。

    

    但金身术更加精妙。

    

    在金身术前三层，必须炼成黄金圣体，才能修炼第四重境界。

    

    不仅如此，徐来想要走得更远，还必须在秀莲城黄金圣体之前，保持纯阳。

    

    不然的话，哪怕是他修炼成黄金圣体，也只能止步于此。

    

    黄金圣体之后好像还有琉璃金身。

    

    当然，如果修炼到琉璃金身，那就是另外一番境界了。

    

    “从今以后，你们约束好你们的人，有什么需要告诉我一声。”

    

    他看了古春柔和大白鲨两人一眼。

    

    两人都赶忙道：“我们知道了。”

    

    “嗯，你们回海东吧，我还有点事情。”

    

    徐来摆摆手，也不用他们送，直接下了车。

    

    一边往功德基金会走，一边打电话给刘婧婧，让她放心，以后不会有人再找白羊福利院的麻烦了。

    

    刘婧婧很开心，把这个消息告诉了季珍丽和门卫老大爷。

    

    季珍丽松了口气，露出笑容。

    

    徐来来到基金会，门口的人都认识他，纷纷行礼。

    

    徐来也点头微笑，这些人工资都不高，这也是福利行业的现状。

    

    如果他贸然提高工资，说不定会多出许多勾心斗角来。

    

    所以基金会招人，主要是看对方意愿。

    

    要是不愿意做这种事业，从不强求。

    

    不一会儿，他就见到了庞莹莹。

    

    “徐大哥，你来了。”

    

    庞莹莹听到徐来来了，匆匆补了妆，脸蛋还有些红红的。

    

    “最近很忙吧？”

    

    徐来笑着问道。

    

    “还好。”

    

    庞莹莹连忙回答。

    

    “适应的怎么样？”

    

    一个庞家大小姐，突然来管理基金会，徐来一直担心她能不能适应。

    

    “刚开始有点不习惯，现在已经好了，我很喜欢这里。”

    

    庞莹莹发自内心的说道。

    

    徐来点点头，庞莹莹的心境很不错，这让他放心不少。

    

    “最近有没有遇到什么问题？”

    

    刚才在歌房的另外一个房间里，不管是谁，恐怕都是冲着基金会来的。

    

    不然的话，他们不会找上徐天才。

    

    所以他才故意过来问问。

    

    “这段时间你不在，确实除了一些问题，不过都是小问题，现在都解决了。”

    

    “哦，是吗？

    我们有没有竞争对手？”

    

    徐来想到另外一个可能，问道。

    

    “竞争对手？”

    

    庞莹莹想了一下道：“徐大哥你不说，我都忘了，金狮子协会最近又活跃了起来。”

    

    “好像是听说有新的资金注入，现在他们影响力增加了不少，很多人都在给他们捐款。”

    

    “金狮子协会……”   

    徐来眉头一皱。

    

    “这样，你帮我留意一下金狮子协会。”

    

    他有预感，这件事情多半都是跟金狮子协会有关。

    

    “嗯，好的。”

    

    庞莹莹立即答应下来。

    

    与此同时，就在徐来回和大白鲨他们离开歌房后。

    

    一个穿着高跟鞋的女人走出来，在她身后还跟着几个人。

    

    女人走到满脸是血的徐天才身边，居高临下的看着他。

    

    “看来你这个二哥对你并不好嘛。”

    

    徐天才把牙齿咬的嘎嘎响，怒道：“那个贱种才不是我的二哥！”

    

    “不错，还很精神。”

    

    女人笑了一声，走向旁边沙发。

    

    身后立即有人把沙发收拾干净，让她坐下。

    

    余美玉坐下之后，对徐天才道：“你这次做的不错，我会好好奖赏你的，现在你打开手机看看。”

    

    徐天才连忙打开手机，就看到一条收款短信，他手机上已经多了足足三十万！   

    三十万！   

    他顾不得擦脸上的血迹，先擦了擦眼睛。

    

    看清楚之后。

    

    他翻身跪倒在余美玉身边：“余姐有什么吩咐，我徐天才在所不辞！”

    

    余美玉从身上拿出一个手帕，丢给徐天才道：“好，很好，去医院包扎一下，然后把功德基金会用过期食品欺骗福利院的事情总结一番，给我看看，我到时候发给媒体。”

    

    说完，余美玉就起身离开了。

    

    只有跟在余美玉身后的于俊能，神色诡异的看了一眼徐天才。

    

    徐天才这时听到余美玉的话微微一愣，不过转眼他就想明白了。

    

    余美玉的意思是让他把自己做的事情，全部泼给功德基金会！   

    本来是他故意用过期食品给福利院的，现在只需要省去他的部分，说成是功德基金会故意做的就行了！   

    “高，真是高啊！”

    

    看到余美玉离开的背影，他忍不住笑了起来。

    

    “哈哈哈！徐来，你等着倒霉吧！到时候看我怎么狠狠把你踩在脚下！”

    

    笑了一阵，他小心的捡起余美玉的手帕。

    

    “好香……”   

    他忍不住放在鼻子上仔细的嗅了嗅。

    

    一边感受着手帕上的香气，一边闭上眼睛，他脑海里便充满了余美玉的娇躯，而且还是穿上了黑色豹皮那种……   

    余美玉恐怕怎么也没想到，自己的手帕能让徐天才产生如此奇怪的联想。

    

    她回去后，一个电话便打了过来。

    

    “美玉，事情处理的怎么样了？”

    

    现在是视频通话，余美玉看着视频中的俊美男子，不由一笑。

    

    “杨哥，你放心吧，徐来那小子尽在我的掌控，很快，他就要知道跟你作对的后果了！”

    

    南都。

    

    杨家。

    

    杨长天看着手机里的余美玉，笑着点头道：“你总不会让我失望的，这件事情结束，我就跟余伯伯提亲！”

    

    余美玉脸上更是喜上眉梢。

    

    “嗯，好的。”

    

    他们南都五大家族，相互联姻已经数十年，她的母亲就是杨家的人。

    

    她以后也会成为杨家的人。

    

    同样的，她的弟弟，将要迎娶的也是杨家的人。

    

    余家的女人有些会嫁给杨家，杨家同样，也会有女人嫁给余家。

    

    “对了，最近我要出去一趟，去方家有点事，没有重要的事情，少联系我。”

    

    杨天长说道。

    

    “嗯，我知道了。”

    

    余美玉点点头。

    

    

    

