    自从楚王萧一恒遇刺身亡，对皇后周湘云的打击非常大，她意志消沉，整日把自己关在长春宫，后来甚至把管理后宫的大权移交给了皇贵妃。

    直到前段时间，她才从悲伤中走出来，不过变得低调了很多，深居浅出不太过问琐事，对其他妃嫔也不像以前那样横眉冷对。

    如今，皇后突兀来到东宫，的确让众人惊讶。

    萧锐惊讶之余，随后的念头便是皇后莫非是幕后指使者派来的试探之人？

    这个念头产生后，萧锐就顺势皱起了眉头。不应该啊，楚王都死了，皇后还能为谁效力？莫非她只是棋子？

    萧锐看向了陛下，这种事情还得陛下做主，他老老实实坐着就行。

    相比较萧锐的不解，夏皇则很直接：“就当朕驾崩了，该怎么演怎么演，拦不住就带她去看看尸体，总而言之，这场戏既然开始，那就好好表演！”

    “是！”萧鸣英、李明扬和诸葛元霸应道。

    随即诸葛元霸出去。

    此时东宫外，典韦和李存孝拦住了皇后，这两人都是沙场上大杀四方的汉子，性子直爽，管你是什么皇后，不让你进，就不放你进！

    瞧把皇后气得，指着两人骂道：“放肆！太子就是这样的御人的？你们这样无理粗鲁之人，竟然能充当太子亲卫，太子也太懒惰了。让开！本宫是来求见陛下的！”

    典韦速来嫉恶如仇，骂他粗鲁没关系，但说殿下御人不行，这可让典韦接受不了，看着皇后这小身板，真想拎起来扔出去得了，但是最后想想，为了脑袋还是乖巧一点吧。

    “没有命令，不能进就是不能进。”典韦重复说道。

    “没错!”李存孝点头赞同。

    两人一左一右，如同门神，气得皇后直哆嗦，她贵为一国之母，何曾受过这种气！

    不愧是曾经的咸王啊，果然是成为储君就目中无人了！

    就在这时，诸葛元霸赶了出来，看到宫门前的冲突，他瞥了一眼躲在角落看戏的李元芳，忍不住地叹了一声，嘚！又得自己擦屁股！

    于是三步做两步走了过来，拱手道：“卑职诸葛元霸拜见皇后娘娘！”

    周湘云一看是诸葛元霸，立即喝道：“诸葛统领，本宫问你，以下犯上，触犯本宫是何罪名？”

    诸葛元霸笑道：“皇后娘娘莫气，这两人也是听令办事，娘娘贵为一国之母，切莫挂怀。”

    “听令，听谁的令？太子吗？”周湘云问道。

    诸葛元霸缓缓吐出两个字：“陛下！”

    周湘云一滞，随即明白了，自己想要刁难这两人是不可能了，不过说起陛下，周湘云才想到今日来此的目的，于是问道：“本宫昨日便听说陛下来东宫了，并留宿东宫，今日早朝更是缺席，看来东宫有大宝贝啊，不然不会让陛下如此留恋。本宫恰有急事需要求见陛下，诸葛统领，你通报后，陛下如何说的？”

    “回禀娘娘，陛下说有事要忙，请娘娘先回后宫，忙完这段时间，会去长春宫的。”诸葛元霸心中牢记陛下的指示，如果陛下真的驾崩了，那就得这么演，太子没有苏醒，暂时不能让皇后知道真实情况。

    周湘云脸色立即变得不善，两个棒槌阻止自己就算了，禁军都统也要拦自己，这是真不把自己这个皇后放在眼里了！

    “本宫是急事，必须现在见到陛下，就算在门外简单说上几句话都可以。陛下就算国事繁忙，这点时间还是能抽出来的吧。”周湘云冷声问道。

    诸葛元霸拱手道：“还请娘娘不要为难卑职!卑职也是听令办事。”

    周湘云彻底大怒，喝道：“听令办事？诸葛元霸，你又是听谁的令？陛下昨日到东宫来后，宫门突然戒严，禁止任何人出入，这事本就蹊跷。如今东宫更是重重戒备，不准任何外人进入，陛下不在养心殿，不在御书房，在东宫之中国事繁忙，是不是有些说不通啊？你若不说清楚，本宫还以为太子伙同诸葛统领，暗中囚禁了陛下！本宫可没忘，太子是诸葛统领的侄女婿啊！”

    诸葛元霸一听，内心虽然窝火，但还是笑道：“娘娘教训的是，卑职不敢忘自己的身份，还请娘娘回宫。”

    周湘云上前一步，喝道：“今日本宫偏偏要进东宫，我看谁敢阻拦！”

    噌…

    好家伙，典韦竟然拔刀，虽然只拔出来一部分，但雪亮的刀刃也映射着肃杀。

    周湘云怒气凝梢头，吼道：“好啊！本宫今日倒要看看，太子的亲卫敢不敢杀了本宫！”

    说罢，周湘云径直上前。

    诸葛元霸立即后退，并伸手双臂拦住典韦和李存孝，真怕这两人干出什么错事来。

    就在这局势紧张之时，周王萧鸣英和内阁首辅李明冲赶了出来，两人齐齐拱手道：“参见皇后娘娘！”

    周湘云并不吃惊他两人的出现，她对萧鸣英回礼，然后笑道：“皇兄也在啊，看来东宫内发生了大事，让皇兄和李大人同时到场。”

    萧鸣英哈哈一笑，道：“不管是大事还是小事，都有陛下决策，咱们都是听令行事之人，都是懂规矩的人。娘娘料理后宫事宜辛苦，东宫内的事就不用娘娘操心了。”

    言下之意，后宫不得干涉，从哪里来到哪里去。

    不过这番话可赶不走周湘云，周湘云说道：“本宫有大事，需要当面求见陛下，本宫贵为一国之母，大事当前，陛下不会不见的。但是皇兄等人总是阻拦本宫，到底意欲何为啊？如果本宫今日偏要进东宫面见陛下呢？”

    面对周湘云的强硬，萧鸣英一脸为难，忍不住地和身旁的李明冲进行眼神交流。

    “明冲啊，我的演技还可以吧，有没有露馅的地方？”

    “王爷啊，你的演技有天下第二的本领！佩服佩服！必然会勾起娘娘的心中猜疑。”

    “天下第二嘛？是啊，陛下的演技之强，非常人能匹及啊！”

    “是也是也！”

    两人的眼神交流落入周湘云的眼中，更让她坚定不移的要进去。

    不过她也看出来了，萧鸣英虽然深感难办，但态度还是很坚决的，所以周湘云突然道：“王爷，可否借一步说话？”

    萧鸣英点点头，随周湘云一步他处。

    周湘云冷冷道：“王爷，本宫听说陛下遭遇了刺杀？所以才会宫门戒严，可有此事？你若继续隐瞒本宫，本宫今日必然要闯东宫，如果陛下没事，大不了被陛下责骂，但如果本宫猜的事情属实，周王爷，你觉得你能承担的起后宫吗？”

    此话还没说完，萧鸣英的身体陡然一颤。

    萧鸣英心中大喜，这个尿颤来的真他妈是时候啊！

    借着这股尿颤的神来之笔，萧鸣英的演戏就上了一个很深的层次，他眨着眼睛，表示内心的惊慌，舌头舔着嘴唇，不知道如何表达，双手不安的放在双腿两侧摩擦，无处安放。

    “周王爷，本宫不希望你成为大夏的罪人啊！”周湘云继续补充道。

    这句话仿佛说到了萧鸣英的心窝，他突然抬头，有些不鼓礼法的和周湘云对视，随即错开，叹了一声，道：“娘娘请随我来！”

    周湘云大喜，终于说服了萧鸣英。

    但是回到东宫门前，诸葛元霸和李明冲还是进行阻拦，萧鸣英怒上眉梢，喝道：“此事你俩谁能做主？谁能做主！”

    李明冲和诸葛元霸叹了一声，只能让开了身位。

    随后，周湘云进了东宫。

    这还是周湘云第一次进东宫，很久以前她多次幻想，自己的儿子入主这里，自己没事来逛逛，自己这辈子就完美了。但是现在呢，自己的宝贝儿子死了，周家也完蛋了，自己什么都没有了。

    触景生情，周湘云双眼微红，但很快，她就收起了伤心，因为她看到了东宫内死寂一般的冷清。

    而随着萧鸣英的指引，周湘云来到一间主卧，海大富和颜小小都在这类，不过两人都跪在床边，颜小小还好些，低着头，看不到表情。海大富竟然老泪纵横，痛哭流涕。

    萧鸣英和李明冲很想竖起大拇指，若论演技，怎么把海大富给忘了，瞧瞧这哭戏，刚刚还斗地主赢钱赢得喜笑颜开现在立即哭上了，这节奏把握得很到位啊。

    至于周湘云，目光已经放在了床上，只见夏皇躺在那里，一动不动。

    “皇上！”

    周湘云哀鸣一声，这就要扑上去，颜小小眼疾手快，抱住了她，说道：“娘娘，请节哀啊…”

    海大富也劝道：“娘娘，请节哀，陛下他已经宾天。”

    周湘云只嚎叫不落泪，一双眼睛更是没有多大悲伤，而是死死盯着夏皇的脸，果然苍白无色，的确是死了两天的症状。

    “让开本宫，本宫不相信陛下会驾崩！”周湘云喝道。

    颜小小这才松手，不过被这样一阻拦，周湘云恢复了冷静，她来到伸出手指试探了陛下的鼻息，果然没有了呼吸。

    死了，真的死了！

    周湘云一个踉跄，差点摔倒，随后她回头看向萧鸣英和李明冲，喝道：“萧鸣英、李明冲，你俩好大的胆子，陛下驾崩这么大的事，竟然隐瞒不报，你们想干什么！想篡位吗？另外，陛下因何驾崩？”

    听到这番话，除了萧鸣英之外的人纷纷跪在了地上。

    萧鸣英叹道：“皇后娘娘，陛下是遇刺身亡，凶手是东宫的女官，明义伯之女吕雉。她对太子殿下下毒，伪装成重病，等陛下来探望时，突然刺杀!此女武艺高强，又是近距离刺杀，陛下身边的高手根本没有反应！陛下遇刺重伤，很快就…就驾崩了。”

    “驾崩之后，东宫亲卫率李元芳火速通知了本王和李大人，我和李大人商量后，决定暂时隐瞒此事，并封锁宫门。”

    周湘云冷冷道：“这就是周王爷隐瞒的原因？若不是本宫来，周王爷还要隐瞒多久？另外，陛下驾崩太有蹊跷！本宫怀疑是不是有人意图谋反，太子呢？”

    很显然，周湘云怀疑是太子设计谋朝篡位。

    萧鸣英叹了一声，道：“娘娘，太子他…太子他也时日不多了。”

    “什么？”周湘云一听，立即傻眼。

    随后，周湘云被带到旁边卧室，只见诸葛流萤和李若雪泪眼婆娑守在床边，床上躺着的萧锐气若游离。

    “娘娘，太子殿下情况危急，估计活不了明天了。本来还期盼着太子苏醒可以主持大局，但如今可能性极低。一旦太子薨，国无储君，必将动弹，所以本王和李大人商量后，才故意隐瞒，还未来得及禀告娘娘。”萧鸣英解释道。

    周湘云立即明白了萧鸣英隐瞒的用意。

    如今陛下驾崩，太子昏迷，此事若是公布出去，朝廷必然动弹。所以他们要等，等这几天，如果太子薨了，那时萧鸣英就没有隐瞒的意义了，便会召集重臣向皇后禀告，重新选定储君继承大统。

    这是萧鸣英和内阁首辅的谨慎行为，是为了大夏的基业。

    