    第一个上门的是白宛如和杨瑞鹏两个人。

    年前他们从鹏城回来，第一件事就是想去邻居兼大老板家里坐坐，维护一下关系，结果这才发现姜小白已经搬走了。

    如果姜小白还是邻居，他们回来了上门拜访一下没有问题，但姜小白已经搬走了，他们直接上门去拜访就不合适了。

    所以就等着这过年的时候，上门拜访呢。

    所以初二一大早，他们就带着礼物上门拜访了。

    “杨哥，白姐，快进来，新年快乐啊。”姜小白热情的招呼着。

    “姜董，新年快乐。”杨瑞鹏和白宛如也和姜小白招呼着，然后在沙发上坐了下来。

    “你们什么时候回来的？”姜小白问道。

    “我们腊月二十八回来的，回家就去您家了，结果没有想到您竟然搬家了。”杨瑞鹏说道。

    “哈哈，我也是年前搬的家，搬过来没几天，你们呢？什么时候搬过来？”姜小白问道。

    “我们……”杨瑞鹏和白宛如对视了一眼，然后说道：“我们现在不准备往过搬，年前的时候公司不是在鹏城有那个内部房子嘛。

    我们想着可能以后就在鹏城工作了，而且鹏城那边发展的挺好，我们找王总拿了一个现房，已经装修的差不多了，年后我们就准备搬家了。”

    “准备搬鹏城去？”姜小白有些诧异。

    这两口子魄力还是挺大的，说辞职就从单位辞职，说搬家到鹏城就搬家。

    这个时候的乡土情结还是很重的，人口的流动也不像是后世那么频繁。

    人们出去打工挣钱也是出去打工挣钱，但是搬家这种事还是挺慎重的。

    “对。”

    “挺好的，鹏城是特区，也是全国经济发展最快的地方，搬家到那里不错。”姜小白的话就像给杨瑞鹏和白宛如吃了一颗定心丸。

    搬家嘛，哪怕已经考虑再三了，已经决定了，但是心里还是有点忐忑的。

    可姜小白既然这么说了，那他们就相信了。

    这边刚说着，那边门又想响了起来。

    这个时候，赵心怡也带着孩子起来了。

    “心怡。”

    “心怡。”杨瑞鹏和白宛如两人招呼了一声。

    然后赵心怡就去开门去了。

    “嫂子，嫂子，过年好。”王超和刘小妹两人带着孩子过来了。

    “超子来了，坐吧。”姜小白又招呼着。

    现在王超已经在龙城定居了，不光是王超，王超的父母和王超的姐姐带着孩子也过来了。

    至于宋卫国，正在张宣县和陈青青过自己的小日子呢，挖煤挣钱，然后又抱了两个儿子。

    挺牛的，姜小白都非常服气，宋卫国这老东西真是太风流了。

    “王总。”杨瑞鹏和白宛如两人也站起来和王超打招呼。

    “你们好。”王超点点头，他不认识杨瑞鹏和白宛如。

    也幸好姜小白家沙发够大的，不然的话这么多人还坐下了。

    “砰砰砰。”

    “又有人来了。”姜小白起身去开门。

    “猛子，贝贝。”

    王猛刚张开双臂，姜小白就笑呵呵的绕开王猛，和李贝贝抱了抱。

    “小白哥。”李贝贝很长时间没有见姜小白了，也十分思念，她和姜小白高中就认识了。

    那会在学校的时候和姜小白的关系非常好，上了大学还给姜小白洗衣服呢。

    那会都叫“小白叔”，也就是和王猛结婚以后才改的口。

    “小白哥。”王猛一脸黑线。

    “哈哈哈。”姜小白锤了王猛胸口一下，又从口袋里拿了红包给王猛的儿子。

    王猛的儿子，看着姜浪浪坐在沙发上，早就想跑过去玩了。

    “超子，你小子来的挺早啊。”王猛看着沙发上的王超招呼着。

    “你来的也不晚啊！”王超也起来给了王猛一个熊抱。

    “王总。”白宛如和杨瑞鹏站起来和王猛打招呼，这是他们顶头上司。

    打完招呼以后，两人就起身告辞了，姜小白家里来的人，领导级别越来越高了。

    这么多公司的高层在，他们有些拘束。

    王超，王猛，史生……很快，一个个华青控股公司的高层就都过来了。

    刘爱国也被姜小白叫了过来，其实刘爱国这个时候还算不上公司的高层。

    但是和姜小白关系不一般，所以也被姜小白叫了过来。

    很快，就中午了，这么多人家里吃饭肯定是放不下，一起去了龙城大饭店。

    这个时候，还开门的饭店没有几家。

    吃饭的时候，又有人提起了魔都股票认购证的事，一群人吃着聊着，不过没有多谈论工作的事，更多的谈论的还是生活上的事。

    一整个正月，一直到初七，姜小白都没有闲着。

    公司的人，合作伙伴，还有地方上的领导，再加上亲戚朋友，各种各样应酬。

    到了初八，开始上班以后才好了一点。

    初九送走了尹小音去上学，姜小白这才回到公司上班。

    “姜董。”

    张卫义敲门走了进来，过年的时候，他回京城过年去了。

    过完年以后，张卫义没有着急回北边去，而是回来见一见姜小白。

    “怎么样？新年快乐啊。”姜小白招呼着张卫义坐下。

    “姜董，我和您汇报一下北边的事，然后我和爱国就要离开了。”张卫义说道。

    “回去？不着急的。”姜小白给张卫义扔了一根烟说道。

    “不着急，不是姜董，那边的形势还没有稳定下来，我不回去那边看着……”张卫义有些疑惑的问道。

    “没事。”姜小白摇了摇头，站起来走到了窗边。

    “北边的形势虽然还没有稳定下来，但是咱们的贷款还有吸收的那些存款，已经剩下不到一亿美金了。

    剩下的就是跌到什么程度了，不是太重要了，估计跌的再低还需要一些时间……”

    姜小白说道，外边很多人都觉得北边的形势还没有稳定下来，但是姜小白清楚的，北边也就是那样了。

    卢布的价格当然会继续往下掉的。

    不过相对于几十亿美元，只用还一亿美金，还是还五千万，三两千万美金，对于整个华青控股公司来说都没有什么意义。

