
　　第七百一十九章宫里干活的？

　　整个包厢之中安静无比，所有的人都看着突然出现的林凡，认出林凡的人没有一个脸上不是惊恐的神色。

　　而肖家少爷此刻眼眸之中却闪烁着精光。

　　“肖飞少爷，我们赶紧走，后门已经为您打开了。”

　　一旁那个苍老的管家，脸色有些惶恐的拉了拉肖飞。23sk.Com

　　看着眼前的肖家少爷，眼神之中充满了惶恐。

　　他作为管家这么多年很清楚什么时候危险，此刻林凡一出现，他就感觉到了莫名的危险，根据姥爷的，只是只要他感觉到危险，就立马将肖家少爷带离有危险的地方，绝对不能让少爷出事。

　　此刻他谨遵老爷的嘱咐。

　　然而看肖飞的眼神也能看得出来，这位肖家的少爷根本就不想离开这里，甚至想要跟林凡好好的一较高下。

　　这是他最担心的事情，肖家的少爷什么都好，唯独就是大局观太淡泊，而且没有任何的自知之明。

　　林凡这个人所有的肖家高层都曾经研究过，对于任何一个肖家高层来说都是头疼的存在。

　　想要将挡在徐家与肖家之间的林凡这座大山扳倒需要从长计议，而不是像现在一样按照肖飞少爷的想法去直接正面对抗。

　　此刻，苍老的管家用尽全力扯着肖飞少爷想要离开这里，然而肖飞丝毫不为所动，甚至还一把甩开了老管家。

　　“林凡……”肖飞眯着眼睛，身上散发着强烈的敌意，缓缓地走到林凡的面前，薄唇轻轻抿了一下，吐出一口痰吐在了一旁的地上，脸上的轻蔑很明显，“我们肖家可没有请你。”

　　这充满了挑衅意味的话，顿时让周围的那些客人们脸上的表情变得复杂了起来。

　　他们很多人不认识林凡，可听到林凡这个名字的时候，就能知道肖飞说的是谁。

　　整个京城市还有几个林凡？

　　不过肖飞的态度着实惊到了其他人。

　　林凡的身份那么特殊，可肖飞依旧还是这么毫不留情的正面硬刚，这显然说明了肖家的实力不俗。

　　这让其中一些人开始动起了一些心眼儿。

　　老管家愣了一下，将周围的所有人的表情都尽收眼底，此刻脸上却突然露出了一个满意的神色，看向肖飞少爷的时候，表情逐渐充满了赞叹。

　　“少爷继承了老爷的聪慧与大局观。”

　　“这态度还有这一句话就拉拢了那么多的名流，让他们逐渐倒向肖家。”

　　“面对林凡的态度比较，他们吃一百次饭都更加有用。”

　　老管家一脸欣赏的看着自家少爷，脸上满是欣慰。

　　然而他并不知道肖家这位少爷想的根本不是如何拉拢周围的人，而是单纯的想要让自己脸上增光，让肖家的高层对自己刮目相看。

　　此刻，林凡一脸好奇的扫视了周围一圈周围的那些认识林凡的人不由自主的低下了头，生怕林凡看到自己。

　　而林凡则是一脸歉意地看了肖家少爷一眼开口道：“原来是你们是肖家的人，不好意思我走错门了。”

　　肖家这位少爷脸上却露出了一抹诧异的神色，完全没有想到林凡会这么说。

　　不过很快肖家少爷肖飞就反应了过来，看着眼前的林凡脸上露出了一抹冷笑，伸手从旁边的桌子上拿起了一瓶名贵的洋酒，看着里面还盛着多半瓶的酒水，肖飞直接伸手递到了林凡的面前，冷冷的开口道：“要是觉得抱歉就喝一瓶酒吧，用喝酒来表示你的歉意。”

　　看着眼前的淡黄色的液体，林凡微微皱起眉头，脸上的表情有些嫌弃开口道：“不好意思，我一个地地道道的华夏人，喝不了这种口味儿的洋酒，你还是给我拿一瓶二锅头吧。”

　　肖飞的脸色骤然变得阴沉了起来。

　　这是不给自己面子。

　　此刻他的眼眸之中闪过一抹厉色，阴阳怪气的开口道：“没有想到第一次见到京城市乃至华夏都鼎鼎有名的林凡，居然会是在这种场景之下，更没有想到林凡兄弟你居然这么土，只知道二锅头，不知道XO酒，看来你不是那种能享福的人，真是晦气。”

　　这话不管是腔调还是里面蕴含的深意，都阴阳怪气尖锐无比。

　　周围那些围观的人看向林凡眼神中带着一丝复杂。

　　如果换成另外一个人，他们此刻早已经捧腹大笑，甚至跟着肖飞肖少一起嘲笑对方了，可眼前的是林凡。

　　是那个亲手打了关二少，还有孙帝孙少的人。

　　尽管在场的人都是京城市的社会名流，还有一些财团的家人，可他们很清楚自己的身份地位，根本不能够与关二少还有孙少相提并论，林凡打了那两位都不会有任何的麻烦，要是在这里惹怒了林凡，被林凡打断了腿，恐怕他们也只能打碎了牙齿往肚子里咽。

　　本来等待着周围其他的宾客附和的肖少，却没有等到其他宾客的附和，反而是场面无比的尴尬与寂静，这让肖少的脸色微微有些不爽。

　　然而林凡却一脸惊奇的看着肖少，食指与大拇指轻轻地磨，搓着自己的下巴，脸上充满了惊异不定的神色。

　　林凡这副样子，让肖少有些茫然，冷冷的瞪了林凡一眼开口道：“你看什么？”

　　“真没有想到，肖家先祖应该是在宫里干活的吧，不然的话这公公腔怎么学的这么纯正？”

　　林凡的声音充满了赞叹。

　　“噗哈哈哈哈哈……”

　　“这林凡也太损了，居然说肖家人都是太监。”

　　周围那些宾客有些已经憋不住，直接笑喷了出来。

　　不过笑完之后，他们的脸色却有些发白。

　　尤其是看着脸色铁青的肖家少爷肖飞，他们很清楚，在自己笑出来的时候，肖家已经不可能再跟他们有任何的合作了。

　　不过这样也好，也不用再提心吊胆了，最起码不用面对林凡了。

　　那些笑出来的人反而开始豁达了起来，说话声音也变大了很多。

　　此刻肖飞的脸上布满了阴云，冷冷的盯着林凡，身上的怒气几乎化成了实质。

　　“林凡，我将你当成客人对待，你居然辱骂我？”

　　肖飞怒吼了一声。

　　林凡只是淡淡的看了肖飞一眼，摇了摇头开口道：“你将我当成客人对待了吗？

　　哪位客人需要一口气直接喝下这多半瓶洋酒？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百一十九章 宫里干活的？免费阅读。https://xs.23sk.com 