一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百八十章重返校园

    最后，不光是杜家两兄弟想要留张铁森一起吃饭，就连妇女和招娣，也都盛情的邀请张铁森留下来。

    不过张铁森统统都回绝了他们的请求。

    挽留的话，他们该说的也都全说了，见张铁森始终不答应，他们也就没有再强人所难了。

    离开杜家回去的时候，张铁森的心情格外的好。

    听到杜大哥家发现鸡瘟了，张铁森来的时候，还是一肚子的担忧。

    现在发现是虚惊一场，而且还做了一件好事，张铁森怎能不高兴。

    看到张铁森满脸的喜悦，李婶心里也很替他高兴，故意嘲笑道：“你现在越来越有本事了，连别人家的家事都给你处理的妥妥当当，下次该选你当村里的妇女主任。”

    张铁森一听，急忙捂住了李婶的嘴巴，神神秘秘的说道：“李婶，你可小声一点，村里的妇女主任可是村长的姘头，要是让村长听到了，可饶不了你。”

    李婶拍了一下张铁森的手背，白了他一眼说道：“你以为这事还是村里的秘密吗？现在村里谁不知道，只是大家没有明说而已。”

    张铁森挠挠了头，苦笑一声说道：“也是啊，我差点忘了。”

    他想起上次捉弄村长的事，忍不住傻笑了几声。

    李婶看着他摇了摇头，深深的叹了口气。

    张铁森也示意到自己刚刚事态了，擦了擦嘴角的口水，一本正经的说道：“李婶，你先回去吧，我去学校还有点事。”

    “等一下。”李婶喊住了张铁森，一脸严肃的问道：“我早上想了半天，要是咱们的房子被拆掉重建的话，那咱们要去住哪？”

    “这个……”

    张铁森之前也确实没有想过这个问题，听到李婶这么问了，而且时间也挺紧迫的，他只能临时抱佛脚，现在开始思考这个问题。

    李婶也没有打断他，就在一旁静静的看着。

    张铁森苦思冥想一番以后，打了个响指，欣喜的说道：“有了李婶，咱们可以先去我幺叔家住段时间，我……”

    一听到幺叔，李婶不由的打了个哆嗦。

    不等张铁森说完，李婶就急切的说道：“不行，我才不要跟软脚虾住在一起。”

    张铁森也明白李婶话里的意思，黑着脸说道：“李婶，你不要一听到我幺叔就往那方面想好嘛。”

    “就算不往那方面想，这事也不行。”李婶一脸坚决的说道。

    张铁森一副无所谓的态度，耸耸肩说道：“那随便你，反正我是要去幺叔家住的，等我修好了房子，再让幺叔住过来，把他的房子修起来。”

    虽然他面无表情，但是李婶还是看出了他一肚子的坏水。

    “臭小子，你现在是长能耐了是吧，都懂得为你幺叔谋好事了。”李婶狠狠的在张铁森的腰上掐了一把。

    张铁森应声在原地跳了一下，他搭着李婶的肩膀，边走边说道：“李婶，是你自己想太多了，我又不是让你给我幺叔当媳妇，再说了到时我也会住过去，你们真想办事，还没那么容易了呢。”

    “臭小子，我看你是活腻了是吧，居然敢拿老娘开玩笑，你最近皮又痒了是吧。”李婶使劲全力，掐了张铁森好几把。

    张铁森呼天抢地的就跑了起来。

    他知道李婶嘴上这么说，到时候肯定还是会同意的。

    于是，他也就不担心了，一个人朝学校那边过去了。

    来到了一年级的教室外面，张铁森看到陆晓涵拿着课本，在认真的跟学生们教课。

    他之前还担心以陆晓涵的性格，可能会连教书都成问题。

    现在看到这样的一幕，他的担心也烟消云散了。

    看着学生们一张张纯真的脸都表现得无比的专注，张铁森情不自禁的勾起了一丝微笑，右手也不自觉的按在了玻璃窗上。

    自从决定建学校的那一刻开始，这样的画面一遍一遍在张铁森的脑海中浮现。

    他还尝尝幻想自己还是小时候的模样，正无忧无虑的坐在学校的课堂。

    此情此景，张铁森心里早已经波浪壮阔，暗暗想着“现在要是还能回去小时候那该多好，老爷子也还在，小丽也还在。”

    这时，正在教书的陆晓涵也看到了窗外的张铁森。

    她把课本放在讲台上，兴冲冲的跑了出来。

    张铁森看到她跑出来了，急忙转身就走。

    “铁森哥哥！”

    陆晓涵甜甜的声音钻进了张铁森的耳朵。

    “晓涵！”

    张铁森转头挠挠了自己的脑袋，一脸的憨笑。

    陆晓涵跑过来拉起张铁森的手，说道：“铁森哥哥，你是来听我讲课的吧？那你跟我进来啊，教室里还有空位置。”

    “等一下！”

    张铁森苦笑一声，说道：“晓涵啊，我觉得我还是在外面听听你讲课就行了，要是我做到教室，会影响其他同学的。”

    “你在外面才会影响同学呢，你们看到同学们刚刚都不专心了，还一个劲的往窗外看。”陆晓涵一脸认真的说道。

    张铁森也明白她说的有道理，心里暗暗想着“这可咋整啊，我都这么大了，那还能跟一群小孩坐在一起听课。”

    陆晓涵看到张铁森有些为难的样子，笑容灿烂的说道：“铁森哥哥，你就放心吧，我之前跟他们玩了游戏，他们现在很听我的话，不会受你影响的，你就跟我进来吧。”

    她嘴上这么说，实际上已经把张铁森拉到教室里面去了。

    张铁森站在讲台上，发现学生们都用懵懂无知的目光看着自己，顿时就感觉身上有千万只蚂蚁在咬一眼，浑身都不自在。

    “同学们，老师跟你们介绍一位新同学。”陆晓涵双手合并，一脸欣喜的说道：“他就是张同学，以后他也跟你们一起听课好不好？”

    “哈哈……”

    一个班级的学生顿时发出了爽朗的笑声。

    张铁森现在恨不得找个地缝钻进去，感觉自己的脸今天都丢到南天门去了。

    陆晓涵现在是没看张铁森苦的快要拧出汁来的表情，推着他一边往教室后面走，一边笑嘻嘻的说道：“张同学，你是班里最高的，要坐到最后一排。”