    陈元昊笑容可掬：“凡是有一技之长用得上的,优先录取。大家可以尽情地展示。”

    为了表现出可行性,两个绝色女子从天而降。

    左边的那个相貌柔弱，好像一朵楚楚可怜的小白花；右边的那个容貌魅惑,像是一朵暗夜里的曼陀罗。

    仇凃很严肃地走上前，在地面上放了一头一级古兽。

    这家伙个头很大,正是美女与野兽的鲜明展现。

    而且猛兽眼睛发红，对着美女不断刨蹄子--显而易见,它也同样深爱着美女……的肉。

    就在应聘--啊不,是来投靠试图加入吞天会的围观群众们以为这就要酿成一桩血案的时候你丫才是转基因！。那朵暗夜里的曼陀罗出手了，她一扬手，一片灰蒙蒙的“灰尘”撒出去,一下子落到了猛兽的身上。

    然后猛兽怒喷一口鲜血,那叫一个摇摇欲坠……

    摇、摇、要倒了！

    楚楚可怜的小白花上前一步,羞怯地一笑,也抬手打出一片白蒙蒙的粉末。

    这些粉末洒在了快翘掉的猛兽身上，它立刻不流血了，腰不酸腿不痛完全可以站稳不抽筋有木有！

    简直是生龙活虎！

    但它张开了血盆大口，再度冲了上来！

    在这家伙就要接近两个美人的时候，仇凃纵身一跃跳到猛兽背上，之后双臂一绞--生生把它脑袋拧了下来。

    危机解决。

    陈元昊叫人收拾走尸体，对着围观群众笑得更和煦了：“就是这样。”

    群众：……秒懂。

    这时候，武力值高的那些当然还是很有信心的，而武力值低一些却另有什么能力的，也因此减少了担忧。

    --看起来只要技能特殊又有用，不管怎么说总比其他会连门也进不去好嘛！

    顿时精神抖擞。

    陈元昊看气氛调动起来了，意得志满地看向了高台。

    这一看，又闪瞎了狗眼。

    第一闪，那是不管什么时候都在散发出无以伦比高贵光辉的顾白壳子；

    第二闪，那是不管什么时候只要亓官锐存在都黏糊得肉麻的腻歪模样。

    蛋定了一下后，陈元昊还是没能从顾白那里得到一个赞赏的眼光--尼玛都被他家醋缸主人挡住了有木有。但好在那醋缸主人及时安抚了他这做小弟的苦逼心，他就转过头，继续放心大胆地招聘（招收）。

    很快，应招小弟的人，也开始各使手段了。

    顾白默默低头，把下方的情景都收入眼中。

    说起来，这些也没看过啊……

    原著里的设定和一些出场人物他的确是记得啦，可是一带而过的那些具体怎么样那就很新奇了。

    不知道会不会看到什么奇葩？

    略有期待。

    首先就有人忍耐不住地跳上了了，顾白一看，哟呵，是个高级武君。

    这样的水准虽然做不到队长级，但做个高级点的队员还是没问题的，不过这位为啥不去跟别人反而来了他这？

    绿箫上前一步，娇声解释：“城主，这位出生草莽，无依无靠……”

    顾白点点头，表示明白。

    已经回来的云梦怜与刘曼罗情不自禁地看向了绿箫妹子。

    她咋啥都知道？又不是情报贩子！

    看出了两个妹子的疑惑，另外三个绝色女婢之一的红琴妹子笑吟吟：“作为能给城主解除一切烦忧的侍女，怎么能连这样的事情都做不到呢？”

    绝色女婢之二的墨玉妹子笑意温柔：“这是十全侍女的必备素质欺婚厚爱最新章节。”

    绝色女婢之三的雪剑妹子神情一肃：“赌上性命也要做到！”

    刘曼罗：“……”

    云梦怜星星眼握拳：“我也一定会做到的！”

    亓官锐给顾白揉捏肩膀，笑得意味深长。

    绿箫汇报完以后，保持完美微笑默默往这边看了一眼。

    她当然也听到了刚才的一段对话，心情有点沧桑。

    其实初为侍女的时候大家也不必连这样的资料都知道得巨细靡遗，可是！

    自从城主的基友来了以后，所有属于侍女的活儿几乎都被包揽了有木有！

    十成的事情被做了九成九只剩下一成也不是不可替代的简直是叫人失业有木有！

    让人所有对事业的期盼都被碾碎了有木有！

    如果再不想办法人生尊是再也没希望了有木有啊！

    没办法……

    绿箫作为女婢中话语权比较多的，只能来个曲线救国。

    既然城主的生活上已经插不了手了，为了十全侍女的名头，必须要发展另外的事业！

    于是，经过多番斟酌……她们也只好努力搞清楚城主的一切所需，务必在城主基友忙着和城主亲亲我我的时候把这些不贴身的事情全部收拢完成。

    总算是找到了定位有了存在感……

    “城主需要什么我们就能拿出什么！”

    “一切细枝末节我们都要掌握！”

    “绝不放过一处遗漏！”

    “力争在浸满了陈醋的间隙找到生存的空间！”

    #这就是我们铁血/十全侍女的工作宣言#

    真特么太不容易了有木有。

    ——事情还没完，绿箫妹子沧桑过后，还得继续干活。

    因为那高级武君的对面，又粗线了一位高级武君。

    高手嘛，不跟人打一架怎么说服别人自己是高手？

    于是，在前面的几场里，那都是一些原本本领高强但默默无名而且往往身世很孤苦性情很桀骜的武君、武王级别的强者，他们一边展示出自己的高超实力，一边又不愿意卑躬屈膝，而这样的人——经过绿箫妹子的介绍，顾白也想了起来。

    他们不就是经常逆袭高境界的那批人嘛！

    每一个单独剥离开，那都是始点家的设定哇！

    只是在这篇种马文里，在死变态的威压下，他们也只能默默地沦为配角了。

    ……生不逢书。

    这真是个悲桑的故事。

    陈元昊眼光是很毒辣的，作为一个管理型人才，他非常明白哪些人好用哪些人能用哪些人不得不用，而且在创业的初期，人手还是多多益善的——在有一尊大佛的镇压下极品教父,溺宠娇妻。

    所以基本上确定是要来投靠的那批，不管他们基于什么心态，他基本上全都收下。

    于是没多久，已经有了几十个武君，好几个武王入手。

    如果不出意外的话，武君级全部都是普通队员，武王级会是队长阶层。

    而那些没什么本事浑水摸鱼的……

    那当然还是只有淘汰一途。

    很快，高手/高手高高手收得差不多了，接下来，就要考核武力值不那么充足但比较特殊的人才。

    而连特殊性都没有的那些，就不能继续围观下去了。

    陈元昊风流一笑：“下面谁来？”

    顾白面无表情地继续看，内心很澎湃。

    ……等等！人少了以后才发现！是不是来了个意想不到的人！

    站在人群里的妹子你还好吗！

    真的又把你刷出来了吗！

    不错，剩下的那些还准备表现应征的人里，就有一个顾白正纠结着要怎么样用什么方法才能弄到手的新妹子。

    前不久外院大比刚刚看到过的娜迦妹子！她代表的可是一窝实力强劲的蜈蚣妹子！

    嗷嗷嗷好鸡冻肿么破！

    亓官锐敏锐地发现，顾白的视线落在了某个固定的地方。

    他看过去，不出意外，又是一个女人。

    那个女人很眼熟，正是他之前轻描淡写试探过，却将他的试探打回来的人。

    ……他是有些兴趣的。

    如果不是这个女人让子车书白那样看重，他会更有兴趣。

    亓官锐这回没有去表现他的占有欲，他只是慢慢地，把目光在人群中（→特指男）看过。

    子车书白对那个女人没有x欲方面的兴趣，这他是知道的。

    但这并不代表以后也没有。

    从前的子车书白清心寡欲，是他先拔了头筹。

    不过……不足以让人放心。

    而唯一让人可以放心的方法，就是将那女人嫁出去。

    包括现在围绕在子车书白身边的，所有令人憎恶的女人，统统地……都要嫁出去。

    吞天会里已经有了不少人。

    如果能将心腹的美人许配，也是一种拉拢的手段。

    子车书白也一定不会怪罪他的。

    他也是给她们安排了好归宿，不是么？

    心里做下了决定，亓官锐再看向娜迦妹子的时候，就不那么满怀恶意了。

    嫁出去只是第一个手段而已，如果这个手段不管用，他总能拿出第二个手段来[胤礽]重生斗清穿。

    到时候，她们都会心甘情愿的。

    转动着无数邪恶念头的亓官锐低下头，温柔地看着顾白。

    顾白本来正想着要立刻通知陈元昊一定把这妹子留下来时，忽然感觉到后背一阵发寒。

    条件发射似的他回过头，就正好对上亓官锐的目光。

    ……尼玛。

    果然是这死变态太肉麻！

    下方的选拔还在继续，现在陆陆续续的已经有一些人顺利被招。

    比如有嗅天猫血脉但是很杂不纯粹的，没办法寻到什么宝物但是对于人的气息很敏锐，培养一番后很有利用价值嘛！又比如有古鱼血脉的，潜水技能很给力啊，海中寻宝什么的可以来一发！还比如天生夜视的，麻麻再也不担心我夜里走路会摔跤啦！更比如影鼠血脉的，天生的刺客也很给力呀！

    等等等等还有很多。

    收下这一大批之后，娜迦妹子似乎下定了决心，“嗖”一下跳上台，

    她嫣然一笑：“赤炼……”中间省略两个字“……血脉，不惧烈火强热，就算是熔岩之中，也可以毫发无伤。”

    作者有话要说：感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    零色扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-1323:56:38

    梧奈扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-1323:09:24

    子子扔了一个深水鱼雷	投掷时间:2013-11-1323:03:39

    殊途。扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-1322:07:04

    专注作死一百年扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-1320:24:50

    昨夜西风扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-1320:17:47

    木木扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-1319:35:49

    熊喵超人菜小飞扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-1319:03:27

    小糖扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-1317:50:38

    果子扔了一个手榴弹	投掷时间:2013-11-1314:09:45

    果子扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-1314:09:22

    兮兮鲱扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-1313:41:49

    悠然扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-1309:14:53

    紫幽雪扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-1308:38:44

    wyd123扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-1303:05:50

    子子扔了一个火箭炮	投掷时间:2013-11-1300:22:38

