    刘老二倒了茶水来，又向他们问起了刘大妞的事情。

    “大妞姐只说，她婆婆出门去了，她就悄悄跑出来了。”穆元修说道。

    一个字都没有提起大郡主的事。

    李玉竹看着他，微微一笑。

    二公子和李兴安两人，也一齐松了口气。

    “她那个婆婆！哼！”刘老二愤恨着冷哼，“太不像话了。”

    。

    刘大妞跟着刘二娘子，回了自己家。

    先一步走进屋的刘瓦匠，大着嗓门喊着刘老大两口子，“人呢？都出来！”

    刘大妞的母亲刘大娘子，做过子宫肌瘤手术后，过了这么多天，已经完全恢复了。

    她除了不能做重体力活，一些轻松的事情，比如站着炒个菜，坐着往灶堂里塞个柴火，扫下地，缝个衣裳，也经完全没有问题了。

    她这会儿正坐在卧房里，补着小女儿的一件旧衫子。

    听到堂屋中，她公公刘瓦匠大着嗓门的说话声，刘大娘子马上走出了卧房。

    刘老大因为女儿的事，心情烦闷，正蹲在后院发呆。

    被他老爹的声音一吼，赶紧跑到正屋来。

    两口子看到刘大妞站在屋中，一起吃了一惊。

    “大妞？你怎么回来了？”刘大娘子忙问，又看到那胳膊上的绷带，心里一发酸，“这这这……，胡娘子怎么下得去手哦。”

    看到亲娘，刘大妞的眼角，更加红了。

    刘老大背着手，在屋里转了两圈，甩着袖子说道，“我去趟胡家。”

    “你去干什么？你给我回来！”刘瓦匠将刘老大喊住，“现在大妞回来了，你们商议着接下来怎么办吧，胡家还能跑了不成？”

    刘二娘子也说道，“大哥，大嫂，李三姑娘遇到大妞，说她这胳膊包扎得并不好，这样子长下去，这胳膊好不快不说，将来也废了，这得重新包扎。”

    “什么？那个胡恶妇！”刘老大骂起来，气得狠狠跺着脚。

    “先住下来吧，把胳膊治好再说。”刘大娘子扶着刘大妞。

    一家子都同意，刘大妞先在娘家住下养好伤。

    这让刘大妞很感动。

    刘二娘子回了自己家，来喊李玉竹去给刘大妞包扎胳膊的伤。

    李玉竹进了刘家大房，大家没跟她说大妞的事情，她便也没主动问。

    给人留一份面子吧。

    李玉竹启动了空间CT机，重新扫描了刘大妞的胳膊。

    胳膊骨折严重，得上石膏。

    李玉竹从空间中拿出石膏绷带，借着布背包的遮挡，取出来给刘大妞的胳膊做了固定包扎。

    看着新鲜的包扎物，刘大妞很是新鲜，抬着胳膊看来看去。

    李玉竹忙按着她，“别动，松了得重新包扎，会疼的。”

    一说疼，刘大妞不敢动了，自从胳膊断了后，她疼得日夜不宁。

    “包好了还会疼吗？”刘大妞问她。

    “我给你开些药。”李玉竹又从背包里，摸出一些药片来。

    一天几次的量，李玉竹分别用小纸袋包好，并告诉她怎样吃。

    刘大妞捏着药，心里涩涩地。

    李玉竹拍拍她的另一只好胳膊，“别瞎想，你现在在家里，自有家人给你做主。”

    刘大妞看着她，点了点头，“多谢你，也多谢你大姐。”

    “客气什么？”李玉竹笑道，“我家房子是你爷爷和你爹还有你二叔盖的，一文钱都没给他们呢，我们帮你这点忙，是应该的。”

    给刘大妞看好伤，又叮嘱刘大娘子看护好刘大妞的胳膊，别让她的这只胳膊受到伤害，李玉竹兄妹三人便起身告辞回去。

    刘老大家非要感谢给钱。

    要是别家的钱，李玉竹就收了，但刘家的钱，李玉竹没要。

    家里的新房盖的规模不小，按村里工匠的价钱，得给刘家好几两银子。

    但人家一文钱也没有收，午饭还是他们自己带去的。

    所以李玉竹决定，这一回不收他们的钱。

    “我家的房子还得亏你们家，今天这点忙就不要给钱了。”李玉竹笑着道。

    刘大娘子过意不去，“那怎么成呢？你不收钱，收点东西吧。”她叫二女儿提了一篮子鸡蛋来给李玉竹，“家里的鸡下的蛋，你拿回去给你们姐妹几个吃吧。”

    刘大妞也说，“一定要收下哦，你不吃，就给大姑娘吃吧。”

    说着，还朝李玉竹眨了下眼。

    李玉竹笑了笑，这丫头，这是感激大郡主呢，“好吧，那我便收下了。”

    离家里的路可不近，刘瓦匠让穆元修赶着牛车送他们兄妹几人回家。

    二公子和李兴安在一起时，总有说不完的话。

    两人说着说着，就说到了刘大妞的事情上。

    二公子，“将来谁打我们三妹，我就将他头发一根一根地拔下来，送他到庙里当和尚！”

    李兴安冷笑，“那可太便宜他了，直接送宫里当太监好了。”

    二公子拍手，“这主意好。”

    李兴安拍拍穆元修的肩头，阴不阴阳不阳地说道，“喂，穆元修，你说，这主意好不好？”

    穆元修看看左边的二公子，又看一眼右边的李兴安，神色平静说道，“不怎么样。”

    “什么叫不怎么样？”两人拔高音量。

    “不可能有人会欺负你们三妹。”

    “你怎么知道？”

    穆元修不答，“不信的话，你们且看吧。”

    两人眯了下眼，一起问道，“你替我们收拾那小子？”

    穆元修，“……”这两人怎么这么笨？

    。

    穆元修将李家兄妹三人送到新宅后，就又折返回刘家去了。

    大郡主听说李玉竹他们回来了，马上来问，“怎样？三妹？刘大妞家里人没有为难她吧？”

    李玉竹回想着刘家人的表情，总觉得事情不会太简单。

    刘瓦匠是气愤的。

    不关自家事的刘家二房两口子，表现一点关心也无可厚非。

    刘老大急得想打人，不像是假关心。

    只有刘大娘子，既表现出关心，又表现出烦躁，李玉竹一时猜不透刘大娘子的想法。

    因此，她便说道，“目前来看，刘家对刘大妞还算关心。我跟她家人说了，她不能做事，得休养着，否则将来这胳膊就废了。”

    大郡主却摇摇头，“我不放心。当年如月六表姐为什么会跳水塘，一是婆家骂她，二是，舅母也说她，她心寒之下，才寻了死。”

    这让李玉竹很意外，“她又没错，舅母为何说她？”

    大郡主冷笑，“为何？说她不会生孩子，丢人呗！如月六表姐的婆家，身份地位比舅伯高，舅母不敢得罪，只好骂如月六表姐。婆家嫌弃，亲娘抱怨，你说她能想开吗？”

    李玉竹不说话了。

    两个家庭的双层打击，加上世人的恶毒言语，确实能让一个人精神崩溃。

    要是想不通透，思想走入了死胡同，就容易走极端。

    大郡主这般提醒，也更让李玉竹担忧起刘大妞来。

    跟着跑来的二郡主，皱着眉头说道，“大姐，你不放心又怎样？你又不能一步不离地跟着刘大妞。”

    大郡主眼睛一亮，“二妹的话倒是提醒了我，我不如，一步不离地跟着刘大妞。我天天开导她，不让她寻短见。”

    二公子说道，“大妹，你天天跑到刘家去，不怕母亲说你？”

    李兴安也点头，“你一个姑娘家，成天呆在一个陌生人的家里，说不过去啊，外人会说闲话的。”

    一根筋要走到底的大郡主，看看这个看看那个，“但只有这个办法才能阻止刘大妞寻短见，你们帮我想个办法，让我怎样才能天天去刘大妞家？”

    二公子和李兴安一起摇头，“想不出来！”

    庐陵王妃对大郡主的言行要求极严格，要是知道大郡主无事天天跑别人家去，非抽死他们这些怂恿者不可！

    二公子和李兴安可不敢冒险。

    大郡主便问二郡主，“二妹，帮我想个法子。”

    二郡主苦着脸，“想不出来。”

    “真没用！”大郡主冷哼，她又看向李玉竹，“三妹，你想个法子。”

