    圣者惊呆了，连攻击招式一时间都忘记，飞速打开防御结界，萧沐凌也不着急出手，退到安全的位置上。

    圣者怔怔看着前面不起眼的黄毛丫头，他见过萧沐凌的画像，画像上她虽戴着面具，但只有半块，另外半张脸完全看得见模样，稚嫩是稚嫩，的确是很美，哪里是现在这样！

    再说，召唤域他也远远见过萧沐凌，就她的气势而言，绝不是现在这般。

    欧阳锐怎么会叫她萧沐凌，她怎么会是萧沐凌！？

    欧阳锐找了差不多一年时间的人，结果她就在眼前，还找了个师父做为伪装！

    风泫心脏一颤，被发现了！

    他不明白，那一瞬间丫头暴露了什么？

    温尔悄悄拿出了兵器，盯上了前面这群破云天的人。

    破云天众人在听到“萧沐凌”三个字时，满脸震惊，瞳孔都是惊骇，之后便是杀意！

    破云天早就传下命令，看到萧沐凌——杀无赦！

    对萧沐凌，决不能心慈手软，一定要杀！

    对于欧阳锐会看破身份，萧沐凌一点都不意外。

    破云天的时候欧阳锐看了她好几个月，又把她带去上界那么长时间，她身上的逆反之力欧阳锐肯定有察觉。

    一旦使用她使用逆反之力，欧阳锐肯定就会发现。

    圣者找回理智，吸了口气，“你是萧沐凌？”

    她是萧沐凌！

    萧沐凌冷哼一声，手上金光闪过，灭神剑出现，她握住了剑柄。

    上古神器灭神剑的气息！

    她果然是萧沐凌！

    不用再说，看到灭神剑，所有人就都能确定她就是萧沐凌！

    召唤域的事情过后，召灵大陆和唤元大陆所有人都知道萧沐凌得到了上古神器灭神剑以及一方神鼎！

    “你竟然在这！”圣者更震惊。

    所有人都在找她，所有人都想要杀了她，所有人都以为她肯定被逼的跑到深山老林躲藏，不敢现身！

    结果！

    她就在他们眼皮子底下，不但没有躲藏，反而光明正大、大摇大摆出现！

    这么大一个人，他们竟然都没有发现身份，只把她当做一般刚出茅庐不知天高地厚的小丫头看待！

    “杀！”圣者怒吼！

    这一声大喊传来，圣者的表情都扭曲了！

    召唤域那一战历历在目，她若是萧沐凌决不能让她反手的机会！

    早知道她就是萧沐凌，他一开始就不会只用七成力量，会直接杀了她！

    破云天的人早已经拿起兵器，所有人身上元力凝聚，一双双眼睛盯着萧沐凌，抬步走出！

    与此同时，他们身后残影掠过，长剑挥动，锋刃剑影如一道道闪电划过他们眼帘！

    顷刻间，大半人还没出手便已倒下！

    剩下的人第一时间反应过来，转身挡下温尔的攻击，“乒乒乓乓”的声音震破，锋快之力破开，穿入黑暗，落在桥上！

    温尔飞身跃起，走到了他们面前，手中长剑血滴坠地，他面无表情挡住他们的去路。

    温尔这一系列举动，让所有人都惊呆了。

    他！

    他在做什么！？

    帮萧沐凌吗？

    风泫站在最后，看到温尔出手，不禁松了口气。

    所幸温尔是个沉得住气的，不然现在的情况会更复杂、更麻烦！

    “放肆！你敢背叛！”圣者的随从指着温尔怒叱。

    他是破云天的人，竟敢背叛！

    温尔嘲讽一笑，轻蔑扫过他们，提起长剑，剑尖对准他。

    “谁跟你们是一伙？”背叛？他们不熟，提不上“背叛”这两个字。

    他说什么？

    桥上，一下子三波对战，还好桥够长、也够牢固，不然真容不下他们这么多人。

    欧阳锐站在桥这边，看到桥对面被挡下的人，气得牙根痒痒，最终视线停留在萧沐凌身上。

    “萧沐凌，你真是好本事。”这话，她说的咬牙切齿。

    的确好本事，破云天的队伍里，她也能安插人进去！

    萧沐凌一边警惕注意着圣者，一边回答欧阳锐，“欧阳主司也真是好有耐心，从上界追我到这，你要说真把我带回去，好好栽培我，我还真不相信。”

    欧阳锐要真说这些，那才都是鬼话！

    欧阳锐冷笑说道：“带你回去不假。”

    带回去要做什么，那就不知道了。

    “杀我也不假。”萧沐凌接着欧阳锐的话说下去。

    圣者死死盯着萧沐凌，听到这段对话后，双眼更是瞪大！

    萧沐凌去上界，并且还从上界逃到了唤元大陆，欧阳锐说什么帮破云天抓萧沐凌，实际上只是萧沐凌从上界跑出来，她要把萧沐凌抓回去！

    在场的不只是圣者，其他人也全部都听明白了，就连风泫也是到现在才知道上界为什么要追着萧沐凌跑。

    消失的这段时间她被带去了上界，上界想要强行留下她，她跑出来了！

    上界要做什么？

    当初灭萧家的事是他们带头，现在又要把萧沐凌留在上界！

    “你现在跟我走，我就饶了这些人。”欧阳锐说的霸道强势，就像自己身后有千军万马，想要制服他们，不过轻而易举的事！

    雪亭皱眉，她这是被小看了？

    仓梧他们四个面露凶狠，当着他们的面想动他们大小姐，真当他们死的啊！

    圣者很想出声，跟欧阳锐说萧沐凌是他们上君想要的人，又知道现在不是撕破脸的时候，才把话咽下去。

    无论如何，总要先把人抓住，才能说后面的事。

    “雪亭，能杀么？”萧沐凌淡淡问了一句。

    雪亭注视着欧阳锐，“有点麻烦，不算什么。”

    麻烦了一点罢了，没什么大不了。

    “我说他。”萧沐凌指的是圣者，不是欧阳锐。

    没了反噬的限制，她在这里的状态是从未有过的好，一个欧阳锐她能对付。

    圣者被这话气到了，差点一口气没提上来！

    小看他！

    萧沐凌竟敢小看他！

    “就算你是萧沐凌，今天也要死在我手里！”圣者怒气滔滔冲了上去。

    他不是龙尊，更不是苍溯！

    这个地方，她就是召唤出九尾灵狐，只怕那头狐狸也施展不开！

    苍溯败，只是他没料到萧沐凌能够召唤九尾灵狐，现在上天给了他这样一个绝佳之地，他就要让这里成为萧沐凌的葬身之地！

    等他杀了萧沐凌，回去告诉上君，上君一定会很高兴！

