    爵府有着丰厚的酬劳，还有着令人眼红的伙食，这让所有百姓一时无法接受。

    与其说无法接受，倒不如说是难以置信。

    “这怎么可能，这么丰厚的酬劳，又哪来的这么好伙食？”

    “要是一日三顿，顿顿都能如此，我哪怕不要酬劳，都愿意在爵府度过余生。”

    “得了吧，昨日衙役说你在衙门里有案宗，人家爵府根本不收。不过，爵府这条件是否真有这么优异，此事还有待考究。”

    “这还能有假？我三姑家的表弟，也在爵府任职，他也是这么说的。”

    “那可不一定，这年头空穴来风的事情多了。”

    “反正我是不信，这几年朝廷节节败退，那些老牌贵族，都有好几年没拿到朝廷俸禄。我们这位爵爷，本是一介西河村的穷书生，又哪来这么雄厚的资金？即便是有，但没有一个适合的营生支持，早晚也得坐吃山空。”

    “说得不错，我想这一点，作为穷人出身的张爵爷，应该不会不清楚吧？”

    “……”

    整个县城的大街小巷，所有百姓都在闲暇之余议论着，最后得出结论。

    爵府有那么好的酬劳，已经算是不错了，如果再有那么丰盛的伙食，那绝对不可能。

    这也不怪这些百姓不相信，毕竟张青枫刚刚封爵，根基十分薄弱，根本没有足够的实力，以这种价钱，养府上这么一大帮佣人。

    即便是那些老牌贵族，如果都以这种待遇，对待府中的佣人、家丁，也绝对不长久。

    “谁说张爵爷没有营生了，在白云镇上，他开设了两个工坊，并且招工的价钱也不菲，酬劳丝毫不比府上的佣人少。”

    “我也听说了，那两座工坊之间正在盖一座饭堂，到时候给工人提供午餐。”

    “不是吧，张爵爷居然这么豪气，即便是朝廷赏赐了他不少的银两，要是这么花销下去，迟早得见底。”

    “管他呢，我们看着就好了，等到他挥霍一空之时，他就知道了。”

    “昨日我哥，就在他的制盐厂干活，这才半天工就拿了三十文。不像其他富绅为富不仁，张爵爷倒是真心为民，我可不想看着他坐吃山空的一天。”

    “估计全县城的百姓，都希望张爵爷好，毕竟他惩治了关西护，为我们白云县解决了一大麻烦。可是自家的钱财怎么打理，那是张爵爷自己的事，我们有心也无力。”

    “哎呀，人无完人，依我看呐，张爵爷是突然暴富，钱来得太容易，所以不懂得好好珍惜。”

    “我看用不了几个月，感觉也现在的财富，就会被自己败光。”

    “可不要这么早下定论，他经营的工坊，也许能够为他带来大笔的利润呢？”

    “话虽如此，但是他在长工身上花费的太多，绝大部分利润恐怕都在这头吧？”

    “所言甚是，那些开设工坊的富绅，要都像张爵爷这般，还不得赔死？”

    “……”

    白云县的大街小巷，饭后必谈的话题，除了爵府招人，就是爵府的工坊招人。

    恐怖的酬劳，和夸张的伙食，这让所有百姓议论纷纷。

    大部分人都认为夸大其词，也有一小部分信以为真。

    无论相信与否，所有人都清楚，爵府的工钱，要比其他地方好拿上许多。

    不管他们持有什么态度，他们都坚信一点，爵府再这样下去，恐怕朝廷的赏银坚持不了多久。

    此外，所有百姓都认为，爵爷毕竟是书生，而且年纪尚浅。虽胸怀大志，想造福百姓，但缺乏历练。

    即便是开设了工坊，为爵府谋取营收，但绝对会因高额的酬劳，迟早经营不下去。

    与此同时，西河村的村民，在多方打听之下，也终于来到了爵府。

    正巧，张青枫此刻，正打算和刘全去查看一下盐矿和铅矿。

    这两处矿场，可是涉及到未来爵府的关键财路。

    昨晚，他已经盘算好，未来几年的规划。

    在赚够足够的钱财后，大武朝如果朝局安定，那么他就在大武朝扎根。

    白云县位置偏僻，但与前线接壤，如果朝廷的军队守不住。

    敌国的军队长驱直入，能够在一日之内直达白云县。

    白云县守军只有几千人，根本无法抵挡敌国军队，不要说等来援军，恐怕连一日都守不住。

    就算是搬到其他郡县，边关如果破了，那么朝廷也难以组织力量，重新抵挡。

    所以，大武朝边关一旦告急，那么他就带着钱财远走他乡。

    自古以来，前往战场上，全都是普通百姓，富人又怎么会去冲锋陷阵？

    所以安全问题，是张青枫当下最头疼的问题。

    最怕他还没准备好，朝廷就守不住他国联军，面临兵临城下。

    在有些钱财之后，他想立刻招募府兵，到时候敌国军队真的兵临城下，他也有抵挡之力。

    张青枫在愣神期间，不知不觉就已经来到了大门口。刘全已经驱赶好了马车，在大门等候。

    就在他准备上车之际，耳边传来几声呼唤。

    “张家兄弟，我们早就听闻，你被那位将军看中成为了贵族，没想到传言居然是真的。”

    “是啊，张家兄弟！我们在村里，也算是肝胆相照。古话说远亲不如近邻，我们邻里之间走动的比较频繁，没想到你今日高升，真是可贺！”

    “这不，大伙知道你成为贵族，并且住进了这么大的宅子，昨日在村里庆祝了一天，今日一大早赶路，特地前来向你道喜！”

    “我们这些庄稼汉，也拿不出什么像样的礼物，这是我昨天在山上挖的野菜，还请张家兄弟不要见笑。”

    “这是我昨天刚打的兔子。”

    “……”

    西河村的村民，全都面带微笑，将手里的东西递给张青枫，看上去确实像极了互相关照的邻里。

    只是，张青枫眉头一皱，脸上微微有些不喜。

    如果是他刚穿越到这里，还真可能被这些伪善的笑容所欺骗。

    自从经历了山贼下山事件，他十分清楚，这些虚伪笑容的背后，究竟藏着怎样的心思！

