    明家这次是真的重创，而明罡是真的意气风发，明铖被定义为失踪，很多人猜测明铖凶多吉少了，同时唐亿失踪一个礼拜的消息也藏不住了。

    两人双双失踪，还能活吗？

    明家今年这是走了什么狗屎运？

    大过年的，不是失踪了，就是重伤昏迷，还有成为植物人的。

    圈子里的人都知道，这么多人出事，其中必定有蹊跷。

    但是再蹊跷也轮不到他们管。

    坐等看戏的人多。

    公司已经放假了，但是因为明铖失踪的事情，高管们都没能真的放假，临时被叫来开会，现在明氏集团主事的成了明罡。

    明语心里很不满，并且也有抗争过，可还是没争过明罡，眼睁睁看着明罡一步步掌控明氏集团，明语心焦如焚，可她实在是没心力，她现在只盼着明铖和唐亿没事，盼着父母能醒过来，盼着不要再出事。

    这种关键时刻，糖包和小鸽子都被保护得很好，大年初一一早，林珂来了明家，明语刚起床，吃了点早餐准备去医院。

    见到林珂，明语什么话也没说，定定的站在那，等林珂开口。

    天气太冷，两人呼吸都可见有雾气，外面的雪已经停了，佣人扫出了一条路出来。

    林珂看着憔悴了许多的明语，无比心疼，今天是明家出事后他们第一次见面。

    “我过来接小鸽子回他爷爷奶奶那。”

    大过年的，也该让老人家见见自己的孙子了，明语没反对，只是让开身，先让林珂进来，随后让佣人去帮小鸽子收拾东西。

    糖包和小鸽子坐在餐桌前正在吃早餐，糖包以前食欲很好的，早餐要吃两个包子，一碗粥，现在只吃了一个包子就不吃了，连牛奶也不肯喝，整个人很沉郁。

    而小鸽子也因为家里发生的这些事，整个人很不开心，但他默默地陪着糖包。

    见到爸爸来了，他也不见多开心。

    只是知道爸爸是来接自己去爷爷奶奶那的时候，小鸽子摇头了。

    “爹地，我不想去，我要留下来陪糖包。”

    他和糖包可是好兄弟，爹地妈咪离婚的时候，他很不高兴，糖包都陪着自己，现在糖包妈咪出事了，他也要陪着糖包。

    孩子不愿意，林珂也就不强迫了。

    “那好，那就等找到糖包的妈咪时再接你去爷爷奶奶那。”

    明语要出门，林珂起身。

    “既然小鸽子不愿意，那我也走了，一起吧。”

    明语没答应也没拒绝，林珂就当她默认了。

    林珂主动打开了自己的车子副驾驶，明语配合的坐了上去。

    “去哪里？”林珂坐上驾驶室，系好安全带。

    “医院。”明语沙哑的回了两个字。

    林珂知道明鼎夫妇住在哪家医院，只是他一直忙着怎么帮明语，所以没去看望过，现在正好可以跟明语一起去看看。

    林珂跟着去，明语也没拒绝，明鼎还是老样子，跟植物人也没什么两样了。

    明鼎和孟黎敏安排在同一个病房，但是中间隔开的。

    明语跟医生了解了下目前的情况，然后沉默的在病房里坐了半个小时，走时嘱咐了护工几句。

    “现在去哪？”林珂问。

    “去公司吧。”

    到了明氏集团，林珂就没有理由在跟着了，只是在明语临下车前，林珂终于开口了。

    “你不用太担心了，我找我国外的朋友查过，明铖不一定是被绑架了，他会没事的。”

    明语终于露出了一丝丝的笑容，可是很勉强。

    她很客气的说了一声：“谢谢。”

    林珂的心里很难受，明语推开车门要下去，林珂拉住了她的手。

    “有需要一定要说，这个时候，你就别管心里对我的厌恶和恨意了，先过了眼前这关再说，好吗？”

    明语差点要崩溃哭出来，但最终还是忍住了，她点头。

    “我知道，我会说的，谢谢你。”

    林珂心里难受得很，什么时候明语对他这么客气了？

    终究还是目送着她进去了。

    跟着明语去这一趟医院，林珂也不是没有收获的，至少百分百了解清楚了孟黎敏是怎么出意外的。

    地上有水，孟黎敏不小心滑了一跤，然后就那么巧合的撞到了头部？

    病房里没有明罡的指纹，那是因为当时明罡戴着皮手套保暖，但不代表明罡就失去了嫌疑。

    或许，会有目击证人呢？

    可到现在，那个目击证人都没有出现过。

    林珂想起来一个人。

    -

    三天没找到明铖，明罡开始蹦跶了，积极的走程序，想要法院尽快判明铖和唐亿死亡。

    只有明铖被判死亡，他才能真正的掌控明氏集团，正式成为明氏集团的总裁。

    明罡已经迫不及待了，甚至都不想掩饰自己的野心。

    过年期间也是不停的把那些高层管理者叫来公司，有事没事就开会，开了大会开小会，还请大家吃饭，积极地笼络人心。

    野心昭昭，低下即便有看不过眼的人也没办法，他们只是打工的，他们只能在心里期盼明铖赶紧出现。

    他们更愿意追随明铖。

    明铖的能力强，可以带他们实现更高的人生价值。

    而明罡……说到明罡，他们只能摇头，如果明氏集团真交到了他手里，不出一年，明氏集团就会没落，迅速的就会被其他集团赶上来，甚至还可能直接垮台。

    明罡的心腹杜松跟明罡汇报了一下去年的财务状况。

    “去年明氏集团盈利比前年高了百分之十，但由于年底明总……明铖拿钱去收购连锁超市，导致财务出现了负债的情况，但各分公司也盈利了……去年纯分红明铖就分到了三个亿，这还只是分公司的部分……”

    紧紧分公司的分红，明铖就能分到三个亿，在加上总公司的，以及其他的收益，那明铖得多有钱啊！

    明罡不可控制的露出了嫉妒的表情。

    他每年最多也才拿到两百万的分红，而明铖却能有那么多，这差距，让他不嫉妒都不行。

    那么今年他坐上这个位置，到年纪，这些属于明铖的钱就都属于他了！

    明罡嫉妒的心得到了缓解。

    总算能平衡一点了。

    所以他要加快速度，让法院尽快出具明铖死亡的证明。

