    另一边，剧组那边给戚柠打来了电话。

    “戚总，《圣女神凰》即将杀青，您要不要出席杀青宴？”

    暗影真的是特别喜欢和戚柠合作，别说，跟在她身边，简直是一种享受。

    这位老板什么都不管，所有的事情都交给他。

    说是电视剧的制片人，实际上更像是星盟文化的二把手。

    关键一把手从来不会在公司里指手画脚。

    戚柠此时正在时砚的办公室，听到暗影的话，“嗯”了一声。

    “我就不去了，你们好好热闹热闹，别忘记问问原著作者。”

    “好！”暗影没意见。

    真正出席杀青宴的公司大老板，还是不多见的。

    “之后准备另外一部剧吧，拿到许可证了吗？”

    “戚总放心，两个月前就拿到了。”暗影看过另外一部剧的剧本，比起现在杀青的这部剧，规模更加的庞大，甚至眼前的这些建筑物都得推倒重建。

    资金到位，他们也不想两部剧用同一建筑，暗影可是个追求完美的人，想到这点就全身不自在。

    挂断电话，戚柠歪倒在沙发里。

    办公室内的空调开得很舒服，外面气温灼热，呼吸都能让人感受到粘腻和灼烧。

    所以，但凡是没有必要的事，戚柠是不愿意出门的。

    这边，时总结束手头上的工作，临时给自己放了20分钟的“假期”。

    起身走到她身边，扶着她的肩膀，在沙发左侧坐下，然后将人放到自己腿上。

    “不如我在办公室放一台游戏仓给你玩？”

    戚柠全身软绵绵的，柔弱无骨的样子看的时总喉结滚动。

    摸着她粉中透红的小脸，满脸的胶原蛋白，怎么看都好看的要人命。

    她今年是本命年，按照性命的年纪换算，她的青春期还能持续到五十岁。

    “可以啊！”

    时砚捞起电话给韩铭交代了一声。

    “咱们寿命比蓝星人要长，以后你想一直做什么？”

    “洛星湖来了，十年内咱们怎么着也能去遨游太空，到时候做什么都可以。”抓了抓散乱的头发，“之前她观测到星轨有能量波动，距离不算远，按照他的猜测，那个文明应该在冲击二级，到时候去看看。”

    “如此，我们这边的发展速度可要快一些了。”拇指揉搓着她粉嘟嘟的唇，“一旦出现外物入侵，这边是扛不住的。”

    纵然两人真的厉害，也无法抵挡得住千军万马，更何况二级文明的战力并不低。

    他们能活，其他的人呢？

    曾经毁在他手里的星球也不少。

    短暂的给你进行技术封锁，之后尝试着将星球纳入星盟版图。

    不同意也没用，反抗的话就只能除掉了。

    没有正邪，只有立场。

    讲道理是没用的，若是有用，旁人也不会踏足你的星球。

    “得空让洛星湖寻找一颗宜居星球，咱们过去打造一下，日后可以当做自己的家。”

    时砚抱着她，畅想着未来。

    “不是已经有人发现了一颗吗？”新闻媒体上报道过很多次，据说是蓝星的数倍大。

    时砚了解的比戚柠清楚，不过对此他是不看好的。

    “那也代表着重力远高于蓝星，你觉得蓝星的人真的能在哪里生存下去？”

    至少短期内是没办法适应的。

    他们不同，虽说也是人类，却已经是另类意义上的新人类，在严苛的环境都能生存。

    所以，保护好自己的星球才是最重要的。

    别想着祸害完了蓝星，再去找退路。

    明明这里才是最宜居的。

    事实上，时砚曾经打过无数的仗，缴获了无数的星球。

    每一颗星球都是独一无二的。

    探索是无止境的，同样也是美好的。

    但是却不能因为拥有了探索能力，而放纵自身的破坏力。

    **

    午饭过后，顶楼办公室多出了一台游戏仓。

    脱掉外衣，穿上营养薄膜外套，在时砚灼热的视线中，躺了进去。

    她没有玩《江湖行》，而是进入了第二款游戏。

    全景模拟真实性生存游戏《蓝星》。

    以自己的真是名字直接命名，随即进入了游戏中。

    她的“出生地”是在一片从林外的空旷荒野中。

    这颗星球是真正意义上的无人类星球，没有任何的人类痕迹。

    这里是植物和动物的天堂，也是无数种险峻地势的集合体。

    游戏中没有绝对的安全区。

    在这里所有的一切，都要靠你的双手和智慧来获得。

    现在属于蛮荒时代，只有人类最原始的欲望左右你的未来。

    此时戚柠身上穿着新手装。

    没错，就是用各种树叶编织成的，遮住的地方不少。

    游戏中的人不多，至少她放眼四周，并没有看到半个人影。

    想要在这样的环境中生存，首先你得找到水源。

    感受着空气中风的温度和湿度，戚柠走向了左边。

    脚下是相对低矮的草皮，草叶透过漏风的草鞋骚动着脚丫，带着微微的刺痒。

    头顶的太阳此时正在西沉，按照她的估算，此时大概是下午的三四点钟。

    她必须得尽快的找到水源，并且敲定一个临时居所。

    此时在距离戚柠不足三公里的地方，几个大男人围堵了一男一女。

    他们看上了这一对男女临时搭建的简陋帐篷。

    眼瞅着天快黑了，在也外露营的危险系数极高，有可能被群狼环伺或者是被某只大型猛兽叼走。

    游戏介绍可是说了，这里面死了就是真的死了，除非等到有人生产，才能接着这个途径“重生”。

    谁愿意啊，玩的正起劲呢。

    “你们想干什么？”青年走上前，挡住了身边的女孩子。

    那几个男人看上去有些吊儿郎当的。

    “哥们，别紧张，我们就是想在这里借宿一晚。”

    借宿？

    男人愣住。

    看着他们几个的态度，这哪里是借宿的样子。

    “我们拒绝。”

    这临时帐篷可是他和姐姐好不容易搭建起来的。

    本身就只有两个不大的空间，就留着晚上休息，白天还要用作其他的用途。

    如果今晚将他们留下来，他们姐弟俩可就没地方住了。

    眼前四五个大男人，足以将两个很小的空间塞满，他们姐弟俩睡哪里？

    “哥们这就不近人情了吧，只是个游戏而已，何必这么认真呢？人类难道不应该互相帮助呢？”

