    深夜，流波的一条胡同里毫无征兆的起了一场大火。火光冲天，将整个黑夜照的如同白昼一般无二。

    沉浸在梦乡的人，还在呼呼酣睡，直到火势向着左邻右舍蔓延，这才或是被烟火呛醒，或者被邻居叩扉声给叫醒，于是骂骂咧咧两句，赶紧抱着床上的女人和孩子，裹着一张被子就出了宅子。

    有些个“好心肠”的，提着一桶水还跑那着火的地方转上一圈，瞧不出所以然来，这才悻悻回到人群里，三言两语攀谈起来。

    胡同的一头，有两道黑影正直直地看着冲天的火光。火星头忽明忽暗，寥寥的烟在远处的火光映照下，有些青蓝。有人开口问：“是那孩子做的？”

    屋顶上又飞下一个彪形大汉的身影，见他跪在那说话的人面前，点头回道：“那孩子是个狠人，灭了他叔伯两家满门十三口。”

    “人若不是被逼无奈，谁愿意做一个杀人如麻的刽子手。”叶无量抽了一口烟，颇有些感慨，“起来吧，虽说是剑奴，以后见到我不用下跪。”

    那个叫“狗杂种”的孩子，似乎活得如名字一样卑贱。要是放在前世，那也该是个生长在阳光下的红领巾少年，可就是这般花一样的年纪，却背负着非人般的痛苦，甚至不惜以瘦弱之躯，残害叔伯一家十三口。

    这中间的深仇大恨，恐非一两句话能说得清。

    另一道黑影露出了满面的虬髯，正是拉着叶无量要去看些东西的秦刀。像狗杂种这样的孩子，他在永州见得多了，尤其是这流波，不知有多少好人家的孩子被命运压得喘不过气来。脊梁断了，最终只能卑微地活着。

    虽说人非草木孰能无情，但这天底下苦命的人多了去了，能帮一个固然不错，但凭一己之力又能帮得多少呢？叶无量对狗杂种很是关注，这也是秦刀远远没有想到的，他有些好奇地问：“每个人都有自己的命，他值得你帮嚒？”

    “命嘛，谁能说得清楚。你不抬着头，怎么知道这天上是晴蓝，还是灰朦。”叶无量笑了笑，一人一个命，他自己不也是被命运安排得明明白白嚒。

    天地不仁，人无法选择自己的出身，但可以选择活着的方式。也许穷尽一生，未必能登临绝顶，实现心中的抱负，但生命真若走到了尽头，谁还在意是不是曾在山巅驻足过，那攀登高峰时沿途的风景已经是最好的回馈了。

    人总不能停留在原地自怨自艾，路就在脚下，若不向前走，又怎知那错综复杂的命运轨迹会有哪些交点，何时会遇上对的人，错误的事，以及酸甜苦辣的时刻。

    当然，叶无量也并非全然是对命运使然的感慨与共情，那狗杂种是天生学剑的好苗子，先天的纯阳之体，当可继承“纯阳剑”李慕白的衣钵。

    在逍遥阁，叶无量见狗杂种的第一眼，便看到一股炽烈的纯阳之气直冲天灵，但怪异的是狗杂种的身体好像是一副枷锁，使得纯阳之气不能外露。起初，叶无量还很不解，抬头凝望天道，这才发觉两人之间有着巧妙的机缘，只有他才能发现狗杂种的不同。

    不由慨叹一声，造化弄人！天道为狗杂种遮蔽了天机，隐匿了纯阳体质，但又恰恰遇上了叶无量，这难道还不算是最好的安排么？

    秦刀耸耸肩，不置可否。对一个卑微之人心怀慈悲不难，但能做到平视而非俯视，并不是那么容易做到的，这才是他认识的那个要与天下为敌的叶无量。也许就是他常挂在嘴边的那句话“天下是天下人的天下”，掌握力量的人不该天下人束之高阁，而是真正的走到百姓中去。

    “那孩子现在在何处？”

    “在东城那边的贫民区里。主人，你是要去见他吗？”

    叶无量点点头，三人重新进入到了黑暗之中，在楚韦的带领下，前往东城。

    ※※※※

    漆黑的屋子里，亮起了一缕微弱的光，那一盏油灯被狗少年再次点亮了。

    昏黄的灯光下，屋子里摆着三口棺材，火盆里还残留着丝丝余温。

    东厢房里，摆放着一只熟桐漆刷成的木桶，正腾腾冒着白气，木桶里有一个肌肤雪白的女子，闭着双眼一动不动，没有一丝呼吸。    女子身上那些淤青显得分外碍眼，生前显然遭受了非人道的凌辱，可是她那美丽的脸颊上依然挂着温婉的笑容，即便是至死的那一刻，没有愤恨，她带着与弟弟孩童时最美好的回忆走了。

    少年目光柔和的凝视着姐姐，抽咽了一声，抹了把眼泪，拿着手巾细细地擦拭着雪至身上的每一寸肌肤，他沉声喃喃地说：“阿姐，我知你素爱干净，平日里也从不打扮。咱们家光景不好，你总是把最好的东西都让给了我。你知道嘛，我给你买了胭脂水粉，还有一身新衣，虽然是粗麻布衣，但我知道，穿在你身上，比那些身穿绫罗绸缎的大小姐都要漂亮。”

    手巾一上一下的轻搓着女子的肌肤，少年感觉一年又一年的记忆从脑海中再次重现，直至消散。他想起了和姐姐生平中唯一一次见到白雪纷纷，两个人在雪中奔跑的场景；他想起了第一次出门找活计，姐姐偷偷塞给他两枚白水鸡蛋时的疼爱；他想起第一次外出带着一身伤回家时，阿姐心疼的目光中泛起的那一层温暖的水雾……

    那些与姐姐在一起成长的温暖回忆渐渐消散，少年的脑海里出现了归海一策凌辱姐姐的场景，出现了那些该死的畜生摧残雪至的残忍画面，他记住了每一个人的面孔，记住了他们丑陋的嘴脸。

    泪水，他早已经流干了。

    将姐姐身子擦干后，他轻轻的抱上床，将新的衣裳替雪至换上。借着昏暗的油灯，他头一次拿起胭脂水粉，按照雪至在他心中最美的模样，一笔一勾，如春风扶绿水，描绘出一个小家碧玉温婉可人的美丽样子。

    “家姐，你真美！那些深宅大院里的小姐跟你比，都黯然失色。你这一身打扮走在街上，定能迷倒一群才子。”少年拿着一把红色的桃梳认真地帮姐姐梳着青丝，绾成一个漂亮的发髻，他透过铜镜打量着姐姐脸颊，露出了自豪的笑容。

    少年将姐姐抱进棺材中，恋恋不舍的看了几眼，随后合上了棺材盖。

    黄纸燃烧着，青烟在堂屋中弥散，忽然一阵冷风灌了进来，呜呜之声犹如人在哭泣，瘆人得紧。风卷着火星纸灰在三具棺材前盘旋着，火光飘忽不定，映得少年那张稚嫩的脸何其的狰狞，却又教人心疼不已。

    “爹、娘，雪至，我多给你们烧点纸钱，若是鬼差老爷刁难，你们别舍不得花钱，他们要多少给多少便是，你们在黄泉路上慢些走，待我手刃了仇人，便寻你们去，到时候咱们一家人又能够团圆了。”

    少年枯坐着，像是在自言自语，又像是在对亲人亡魂在絮叨着，“我不明白，大家都是一脉相承的亲人，为什么大伯和三叔他们两家子人一直都瞧不起我们。在流波这种地方，家人不是用来依靠的嚒，他们为何要了钱财出卖阿姐，害得你们惨死。”

    “他们可以看不起我们，也可以不拿我们当亲人，可是他们必须要为自己做出伤天害理之事付出血的代价！”说着说着，少年的脸愈发狰狞，语气也由平淡转为愤怒。

    他从阴暗的角落里拖出一个硕大的包裹，鼓鼓囊囊的，好似装了不少沉重的物品。火盆前，少年不紧不慢地打开了包裹，仔细一看，让人不禁倒吸一口凉气，毛骨悚然。

    那包裹里竟然装着装着十三颗血淋淋的人头，一个个张着嘴，瞪直了双眼。少年将人头一颗一颗有条不紊地摆放在灵位前，随后重重地磕着头，喃喃地说：“爹、娘、阿姐，黄泉路上你们不用担心寂寞了，大伯和三叔全家一十三口人都来陪你们了。”

    少年盯着那十三颗人头冷冷地说：“你们在下面最好老老实实地伺候我爹娘他们，否则生前我能杀了你们，死后做鬼我一样也不会放过你们。”

    跪在地上又烧了一会儿黄纸，随后起身从东厢房里提了一个食盒又回到了堂屋。食盒里装着几碟像样的酒菜，地上摆了四副碗筷，少年盘坐在地上揭开了酒壶的布封，将酒水倒进火盆之中，沿着火盆画了一个带有缺口的圈。

    “爹娘、阿姐，你们若是在天有灵，一定要保佑我手刃归海一策。”

    三口棺材，十三颗人头，少年对坐着，却吃得津津有味，仿佛饿了多日，如狼似虎。

    这时，叶无量闯了进来，“凭你能杀得了归海一策？”

    “你是何人？为何闯进我家中。”少年看着不速之客，丝毫没有慌乱，也不惧怕叶无量对他不利。在流波这种地方，每天都会有惨剧发生，死几个人而已，没有人会在意。

    叶无量粗略扫了一扫堂屋，目光投向了地上的酒壶，弯腰捡起喝了一口，赞道：“这酒不错，有人味儿。”说着，又将酒壶递给了少年，注视着那些血淋淋的人头，继而问道：“这些人都是你杀的？”

    “是又如何，他们该死！”少年皱着眉头，忽然想起眼前这人不就是在逍遥阁里与归海一策针锋相对，收了楚韦做剑奴的那位嚒。他跟归海一策叫板，又与天魔宗的秦刀是好朋友，即便不是天魔宗的人，那也是个身份不俗的高人。

    所谓，敌人的敌人就是朋友。少年对叶无量的戒心少了几分，他说：“尊下不在逍遥阁与那花魁欢好，深夜跑到小的住处，是要替这些该死的寻仇，还是要利用我算计归海一策？”

    “你倒是聪明机敏。”叶无量笑了笑，朝着那棺材走去。少年脸色一变，急忙去阻拦，但还未靠近叶无量，就被一股柔和的力量给挡了开来。

    叶无量低头看了看棺材中人，又转身走了回来，脚步停留在装着女子的那副棺木旁，微微叹了口气道：“她便是你的阿姐吧。的确是个美妙女子，只可惜像她这般年纪，本该有如花儿一样灿烂的未来，但碰上了歹人，也是命中有此一劫吧。”

    “尊下与归海一策有仇？”

    叶无量摇摇头，“我与他并无冤仇，但他作奸犯科，伤天害理，我便饶不得。”向火盆里添了些纸钱，起身注视少年，淡淡地说：“你想仇人归海一策，这本没有错，但你错在高估了自己的能力。我可以给你一个机会，就看你敢不敢要了。”

    叶无量的实力，少年是亲眼见识过的，能够让归海一策吃瘪的，在永州还没有几人。况且叶无量所言并无任何问题，他虽发誓要手刃仇人，可是归海一策是实力强悍的修士，他根本那就近不了身。而今听叶无量要给他一个报仇的机会，哪里还会犹豫，只要能报仇雪恨，管他付出什么。

    少年普通跪倒在地，“砰砰”磕了三个响头，“请先生帮我！”

    “起来吧。男子汉顶天立地，这双膝盖只可跪天地父母。”

    少年起身，试探着问：“先生算是答应了？”

    “你叫狗杂种？可以大名？”

    狗杂种摇摇头，目光澄澈，“我只知姓李，狗杂种便是我的名字。爹爹说，贱名在流波这种地方好养活。”

    “姓李？倒也是巧了。”叶无量微微错愕，李慕白的传人也姓李，还真是冥冥中自有天意啊。

    姓李怎么就巧了？狗杂种丈二和尚摸不着头脑，也不敢多嘴问。

    “你爹的话说得没错，贱名好养活。不过以后你就叫李纯阳吧。”

    叶无量淡然一笑，抬手一指点在少年的眉心，将《纯阳真诀》和《纯阳剑诀》两篇法门传授，口中还道：“李纯阳，好好感悟吧。若你在我离开永州之前，成功手刃归海一策，那么我便收你入门，从此天高海阔，任你逍遥，问道长生。”

    “先……”李纯阳不过凡人之区，一下子哪里承受得了那么庞大的信息，话刚开口，人便晕了过去。

    叶无量收手，两枚丹药塞进李纯阳口中，随后留下几瓶丹药，便拂袖出了屋门，对黑暗中说了一句话“暗中看好他，必要时出手救他一命”，随后跟秦刀走了。

    路上秦刀问，“那小子一点道基都没有，叶老弟，你不会真以为他能短时间内修炼至洞虚境吧？”

    “呵呵，有些人是天生的。这一块，你不懂。”

    秦刀：“……”

    人比人，气死人。事实胜于雄辩，叶无量只用两年的时间，实力已经逼近大乘境。秦刀无语至极，觉得叶无量这话实在是太伤人了，但也找不到任何反驳的理由，只不过他这心里实在不明，李纯阳那小子有什么特别的地方。

    他这么多年，活明白了一个道理，“有些事，还是不知道的好。”

    管他呢，眼下首要之事，就是带叶无量去那个地方。

