    含元殿上。

    李二点了点头。

    问道：“魏卿推荐赵王当这第一届的科举主考官，不知道诸位，还有没有其他不同的意见？”

    众人：“......！”

    大家都是人精，又不是傻子。

    你自己都开口了，还再问我们？

    我们能有什么意见啊？对于赵王，他们虽然忌惮赵王手中的权利，可却没有任何办法，还是那个道理，赵王立下了这么多的大功劳，但是没有封地啊！

    这代表了什么？

    这代表了，以后赵王有了孩子，一身的荣耀，无法代代相传。

    只有赵王李寻一个人可以拥有这些荣耀，等到百年之后，赵王只会留在史书上，就相当于，没有传承。

    所以。

    哪怕是赵王的权利再大。

    他们心中其实都是很轻松的，有了封地的话，那就完全是两个局面了。别说他们了，估计李二自己都会害怕，这也是李寻为什么，当初不要封地的原因，其实很简单。

    只要自己坚持不要封地，不要食邑，只要自己不是犯了造反的大罪，那么，自己永远都是李二最信任的那个人。

    至于功劳？

    李二肯定也会不留余地的封赐。

    李寻看得很清楚，若是穿越而来，不知道帝王最害怕什么，那也白穿越了。

    帝王在位，不要和其他的皇子有太多的接触，让帝王明白，自己是谁的臣子，这就行了。

    如今的李寻，若是无缘无故的接触一位皇子，足以可以改变这位皇子在李二心中的看法，毕竟，李二的年纪，将来，他才是大唐下一代的擎天国柱。

    现在，哪怕是太子李承乾来赵王府，李寻也仅仅是作为族中的大哥来教导的，不与李承乾多接触，毕竟，李寻也知道，大唐下一位的皇帝，现在还在长孙皇后的肚子里呢。

    有些东西，他不想改变。

    毕竟，历史上，没有李承乾这位皇帝，谁知道，将来若是李承乾坐上皇帝的位子，会发生什么样的事情？

    李寻不知道。

    所以，他选择，不管！

    “既然大家都没有意见的话，考官就由赵王来担任。”李二说道。

    李寻走了出来。

    问道：“陛下，不知道这考场，设立在什么地方？”

    李寻是真的不知道，李二什么时候把考场弄好了。

    李二说道：“在礼部的旁边，朕让人重新修建了一处，作为考试专用。”

    随后，李二似乎又想到了什么。

    说道：“不过，考场尚未命名，既然赵王已经是考官了，不如这考场的名字，就由赵王来定下吧？”

    李寻说道：“陛下，这科举，本就是天下为陛下贡献人才的，外邦上贡我大唐的东西叫做贡品，而这考试的地方，臣以为，叫做贡院如何？”

    “贡院？”

    魏征第一个站了出来。

    “陛下，臣以为，这贡院名字，名副其实，名副其实啊！”

    本来还想第一个站出来的长孙无忌看了一眼魏征。

    “玛德！！”

    “被这货抢先了。”

    李二满意的点了点头，说道：“好！”

    “就叫贡院！”

    随后，李二墨兴大发，当场挥毫，贡院两个大字，出现在了龙案上。

    “不错，科举就是为了给朝廷上贡人才，贡院两个字，名副其实！”

    “赵王。”

    李寻：“臣在！”

    李二说道：“朕要这一次的考试，不能有半分的差池！”

    第一次新科举如果有差错的话，那些世家的心中，不知道要有多高兴呢，这可是灭绝世家的重要一步。

    李寻说道：“陛下放心！”

    “科举，不会有任何的问题！”

    作弊？

    不存在的。

    或许让别人当主考官还有可能出现作弊的情况，但是李寻？

    呵呵。

    当初上学考试的时候，周考，月考，期中，期末，这加起来，十几年的考试经验，在这个时代，李寻觉得，这些经验，比他的力气，都要强大！

    想要作弊，可能吗？

    但凡是一个在接受了完整的教育体系之后的人来到这里，反作弊的手段，绝对是杠杠的。

    “陛下，臣还有一个问题。”李寻说道。

    李二点头：“说。”

    李寻看向礼部尚书，说道：“臣要准备一些衣物，这些衣物的数量，就按照参加科考的人数来定！”

    “准！”

    现在大唐最重要的事情就是科举。

    一切事情，都要先为科举让路。

    “这件事情，礼部抓紧办。”

    礼部尚书：“是！”

    “陛下，还有就是各地的学院问题。”

    李寻说道：“通过科举的人，或许有的可以直接上任，但是更多的是在等待，臣以为，让这些人去各地教学，凡是满三年的教学经验之后，就可以直接走马上任。”

    先生问题。

    虽然他建议在大唐各地开设学院，让少年们有学可上，但是先生，也是一个问题。

    “准！”

    李二也明白，直接准许。

    “陛下，凡是能够来到京城参加考试的，在臣看来，都算是人才了，至少，教一些启蒙读物，完全没有问题，臣以为，若是那些落榜的人，也可以让他们去各地教学。”

    “一是来可以赚些钱来养家糊口，二是可以提前积累教学经验，如果落榜，可他之后教了三年的学，然后上榜了，可以直接走马上任。”

    “这样一来，可以大大的减少那些落榜人的时间。”

    李寻可不认为，这些人，落一次榜就放弃了。

    那不可能！

    君不见，范进？？

    学到老，考到老。

    这才是真实。

    万般皆下品，惟有读书高！

    这可不是空谈，一日中榜，扶摇而上，无论在什么时代，读书，都是最基础，也是最重要的教育，没有所谓的读书无用的谈论，只有读书，时代才会发展，经济才能进步，科技才会繁衍。

    一切定下之后。

    李寻骑着自己的小红马，慢悠悠的回到了自己的府中，补觉。

    紧接着，就是李二圣旨的下达。

    三年的教学经验，对于读书人来说，并不长，而且还可以拿薪资，这对于寒门的读书人来说，这是一件好事。

    最少。

    自己可以挣钱买书了不是？

    时间过得很快，长安城的客栈，也愈发的爆满，日子一天一天的来临。

    所有的考生，都是在自己的当地，层层“杀”出来的，这是最后一战。

    只要胜了。

    那就是金榜题名，光宗耀祖！

    贡院。

    已经出现了排队长龙，各地的学子，脸上洋溢着自信。

    “这一次，定要取得一个好成绩！”

    “能进前一百，就行了，我的要求也不高！”

    前一百。

    就是中榜。

    凡是进入前一百名的，都是可以当官的。

