    最近七七的脸色非常不好；其实换句话说应该是喜忧参半，你时常会看到摄政王妃一个人杵着窗子在发呆，脸上忽而呈现出娇羞的灿烂笑容，

    可下一刻却又恼怒的变了颜色，周而复始，却让府上之人都战战兢兢，如覆薄冰。

    一道不正经的呼哨响起，七七抬眼，看着院子里面正对着自己一脸坏笑的唐淇风，七七恼怒的想要关窗。

    唐淇风却捧着心口叫道：“小七七啊，你这是有了相公就忘了损友了！”

    七七鼻子差点没被气歪，翻着白眼说道：“你也知道你是损友？”

    尴尬的呵呵笑了几声，唐淇风一转身已经进了房门，坐在七七对面，上下打量着七七。

    七七戒备的看着他，而后问道：“你看什么？”

    “咳咳，七七，你现在倒是……越来越有女人味了！”

    不知是突然想到了什么，七七的脸轰的一下就充了血，唐淇风哑然失笑，而后促狭的说道：“如今你那相公，是不是缠人的很?想要丢了都丢不开……”

    “唐淇风……他，解药的事情……”似乎突然想起什么来了，七七有些着急的起身。

    唐淇风笑着摆手说道：“安啦，如今有了美娇娘，不用你说，他也想要与你长命百岁……”

    七七这才松口气，门外的落霞走了进来；唐淇风也不正经的打了记呼哨：“落霞大美人，晚上咱们再喝两杯？”

    落霞却不知为何突然红了脸，垂下头去，半晌才回道：“王妃，我把凌墨羽夫妇找来了！”

    “七七，你疯了吧？你把那贪婪的老东西弄来府上做什么？你不会说什么你良心发现……”

    顺便丢了一记卫生眼，七七起身冷笑着说道：“良心发现？呵呵，你还是就当我没长过那种廉价的东西好了！”

    不知可谓的看着七七脸上浮现的一丝阴冷，唐淇风暗暗咂舌，看来是又要有人倒霉了。

    七七慢悠悠的走到大厅，远远就看见二夫人一身褴褛的站在那破旧的轮椅旁，而凌墨羽一脸的面黄肌瘦，可是那暴躁的个性倒是从来不曾变过。

    “七七……七七……你还愣着做什么？还不快推着我过去？”凌墨羽怒吼着。

    二夫人缩着膀子低着头，慢慢的靠近凌墨羽，而后十分小心翼翼的推着轮椅走到门口。

    七七倒是客客气气的说道：“二叔，不必过来了，想必刚刚抬着你那轮椅进了大厅就已经累了不少力了！”

    凌墨羽听着这奚落的话语，心头不免一阵唏嘘，但很快就攒起笑脸，大声喊道：“七七，还是你有良心，记得二叔平日对你不薄！”

    “不薄？二叔，你说的不薄，是指在凌府动用家法，将我打得皮开肉绽；还是说你那女儿将我撞得破了相毁了容？”

    脸色变得异常僵硬，而后大声喊道：“七七啊，这可全都是误会啊！二叔早就跟那个阴毒的不得好死的凌素雪断了关系了；再说当初二叔那顿家法……那不也让摄政王意外的与你看对了眼吗？”

    “二叔，我家王爷是南楚摄政王，不是勾栏院里面的恩客，看对眼这种低俗下流的话，你好像用错了地方了吧？”

    听着七七警告的话语，凌墨羽一时之间感到一阵压抑，而后马上改口说道：“是是，是二叔说错了话，那七七眼下已经是摄政王妃，呵呵，七七，你可不要与二叔一般见识才是。”

    “本妃既为摄政王妃，自然不会与市井流民一般见识。”

    听着七七的话语，凌墨羽感到胸口一阵气闷，若是现在他还是玉王的岳丈，也不至于让凌七七这个小贱人骑到他的脖子上去。

    七七看着他一脸嗔怒，突然幽幽的叹口气说道：“二叔，你看看你现在，你在瞧瞧三叔，当初那场意外他只是受了点皮肉之苦，眼下还不是在玉王的走动之下又官复原职了；

    可你在看看你，素雪没有了，你跟二婶眼下是过得什么日子啊！”

    似乎是听到有人提及自己的女儿，二夫人马上用帕子擦擦眼角，却不想立刻又惹恼了凌墨羽，抬手一耳光将她掀翻在地，大声怒吼道：

    “还不是你这个贱人，生了那个赔钱的贱货；不仅不安于室，非要当什么玉王正妃，最后不止连自己的小命没保住，就连我也受到牵连，你们这对贱人，上辈子欠你们的啊？”

    看着凌墨羽用力推着轮椅向二夫人撞去，七七一使眼色，几人上前拦住凌墨羽，七七坐在那里看着地上的二夫人，最后低声说道：

    “其实，二叔，这件事也不能全怪素雪，你说说……她本来就该是玉王妃，还不是傲梅不知廉耻，做了不着调的事情，这才得了逞，将素雪挤了下来……”

    “是啊，是啊！老爷，咱们家素雪要样貌有样貌，要端庄有端庄，若不是她凌傲梅，素雪也不会落得今日这个地步……”

    “你，你住口，眼下人都没了，说这些还有什么用？”凌墨羽愤恨的说着。

    七七看了他们几眼，最后轻声说道：“其实要我说，素雪那件事有许多可疑的地方，那素雪就是再着急，也不至于在有身子的情况下动手啊！”

    “可不是，可不是……老爷，我就觉得素雪是冤枉的，你听听，眼下连七七也这么说……那咱们家素雪可不是……”

    “住口，人都死了，你还说这些做什么？”

    七七看着凌墨羽，最后却低声说道：“二叔，眼下你们两个人这般孤苦无依，而三叔一家却是其乐融融，我觉得这也太不公平了……”

    这句话似乎终于说道重点之上，凌墨羽猛然抬头说道：

    “这话说的在理，当初我们家素雪还没经过大理寺的审判，就突然暴毙，而后咱们就成了过街老鼠，而他们一家却又心安理得的住进了玉王府，说实话，二叔心里也着实委屈！”

    七七点点头，轻声说道：“正因为如此，眼下马上就要到三婶的生日了，七七觉得，既然是一家人，也该为她祝祝寿，顺便……你们也该当面对质一下，不是吗？”

