    顾浔洲有些疲倦的揉了揉眉心，神色隐隐有些不耐烦了，连带着语气也跟着冷了几个度:“这里不是你应该来的地方，如果没事的话，还是尽早回去吧，我会让乐正颖送你。”

    不声不响都躺枪的乐正颖，背脊猛的变得凉嗖嗖的，暗道一声完蛋。

    早知道顾浔洲是这么记仇的一个人，就不应该算计他，这下好了，还把自己给赔了进去。

    叶雪心的身体瑟缩了一下，似乎是没想到顾浔洲，竟然会用这种语气跟她说话。

    她看了看此时周围那些，纷纷想要看戏的人，声音再度哽咽，好像随时都会哭出来一样:“可我还是想你送我……浔洲，你之前答应过我的。”

    末尾的那句话，她说的很小声，但顾浔洲也还是听见了。

    后者沉默的看着叶雪心，似乎是联想到了什么，漆黑的眼眸变得深邃无比。

    过了好一会儿后，顾浔洲从真皮座椅上站了起来，淡淡的说道:“那我送你。”

    京城在经过一番大雨的洗礼之后，整座城市都弥漫着一股，雨水混合着泥土的气息，遍地都是坑坑洼洼的积水，被川流不息的车和人群肆意践踏。

    因为顾浔洲喝了酒，所以在出了酒吧之后，就立即打了个电话，给自己的助理。

    而助理那头。

    他好不容易结束了一天疲惫的工作，正想好好的睡上一觉。

    谁知却在临睡前，直接被自家boss的一通电话，给全然打散了睡意。

    纪查在看见电话备注后，就急急忙忙从床上起来了，一边穿着衣服，一边对着话筒，小心翼翼的问道:“这么晚了，顾总您还有什么事吗？”

    “你现在到医院二环附近的酒吧来，我在那里等你。”顾浔洲微微停顿了一下，随后接着说道:“我喝了酒，没法开车。”

    纪查虽然不知道为什么，顾浔洲要特意强调，他喝了酒的这一点。

    可这毕竟是顶头上司的吩咐。

    于是这会儿他也不敢有丝毫耽搁，挂断了电话之后，就匆匆忙忙到家楼下停车场，去取车了。

    过了大概十分钟之后，纪查的车，停在了顾浔洲和叶雪心的面前。

    男人无比缄默的弯腰上了车，城市夜晚让人眼花缭乱的霓虹灯，透过车窗打在他脸上，却都无法融化他脸上的，那层若即若离神情。

    叶雪心被安排坐在了纪查旁边，但她却依然忍不住想要回头，去看一眼那坐在后车座上，看起来矜贵又冷漠的顾浔洲。

    她有些暗暗的得意。

    果然只要她稍微露点委屈的神色，顾浔洲就绝对不会不管她。

    说到底，还是她叶雪心赢了，温夏先前的那番话，分别就是在嫉妒她。

    可就在叶雪心正笃定的时候，一直沉默不语的顾浔洲，却是突然开口说道:“一会儿我直接回公司，纪查，你送叶小姐。”

    顾浔洲不带丝毫波澜的说着，眼底那层生人勿近的气息，让人望而生畏。

    而他这句话无疑就像一个，响亮无比的巴掌，打得叶雪心整张脸，都好似火烧一般的疼。

    不过就算叶雪心再怎么不甘心，却也在视线碰触到，顾浔洲眼里的冷意后，浑身微微抖了抖，然后把没说完的话，都尽数吞没了回去。

    之后，这辆车缓缓的停在了顾氏集团。

    顾浔洲心底的那抹烦躁，早在叶雪心到来后，就被他尽数敛去了。

    然而不知为什么，在他看见眼前这栋拔地而起的高楼大厦后，那份焦躁却又像洪水猛兽一样朝他席卷而来，无论如何都再压制不下去。

    脑海中似乎有一道身影，只要他一闭上眼，就能在一片黑暗中看见。

    而叶雪心看着顾浔洲没有丝毫停留的，直接下了车就朝着顾氏集团大步走去，一双惹人怜惜的杏眸中，浮现出一股浓浓的不甘心来:“浔洲！你真的不回去吗！？”

    “伯母她可是还在家里等你啊，你真的不打算回去看她一眼吗！”

    然而直到最后。

    顾浔洲也没回头。

    ……

    翌日。

    一缕阳光穿过云层和薄薄的玻璃，洒在了温夏的身上，在给她全身渡上一层淡淡金辉的同时，也让她紧闭的双眼微微颤了颤。

    一旁焦急不已的谢艺，在看见这一幕后，总算是松了口气道:“谢天谢地，你终于醒了。”

    “我昨天接到医院的电话，说你大半夜的进了手术室，吓都快要吓死我了！”

    谢艺跟温夏的关系一向要好，这次也自然是真的担心她。

    “我这不是没事吗，你就不要瞎操心了。”温夏的心里仿佛有一股暖流淌过，虽然因为刚刚醒转，脸色还很苍白，但还是对谢艺笑了笑道。

    其实温夏的病说严重也不算太严重，只是体内淤积着淤血没有清除干净，再加上昨晚一时间情绪大起大落，所以才一下子昏了过去。

    不过在经过一晚上的调养之后，她已经没有了发烧的症状，身体也好了很多。

    谢艺显然早就问过了医生，所以在听见温夏这句话后，点了点头表示赞同道:“嗯，之后你就先好好修养吧，别的都不要想那么多了。”

    温夏藏在被子下的手忍不住颤了一下。

    她知道谢艺说的这话什么意思。

    像昨天那样着急的情况下，医院打的是谢艺的电话，而不是顾浔洲的，这只能是一个原因。

    ——顾浔洲不愿意管她的死活。

    温夏纤细的指尖微微攥紧，咬了咬苍白的下唇，没有再看谢艺的表情，而是转头看向她身后的祁政铭。

    但祁政铭此时的脸色也没好看到哪去。

    虽然他从进到这间病房时，就一直没有开口说话，可垂放在身体两侧的手，却是青筋暴起。

    而那张初显锐气的脸上，也仿佛跟隐忍着什么一样，散发着异于往常的戾气。

    似乎是感觉到了温夏的视线，祁政铭紧握成拳的手松了松，紧接着咬着牙说道:“顾浔洲他就是一个混蛋！他不仅昨天在你出事的时候，连医院打去的一个电话都不接，还跟别的女人在酒吧里寻欢作乐！”

    “温夏，你听我一句劝吧，别再跟这种男人纠缠不清了，他终有一天会害了你的！”

    “祁政铭！你小子说什么呢，我带你来可不是为了让你说这些的！”

    还没等温夏嗫喏着的嘴唇发出声音，谢艺就抢在她前面，怒声呵斥住了祁政铭。

