    ，(首字母+org点co)！

    “风，风哥……今天我们运气似乎有点好。”

    面前的黑色大蜘蛛体长超一米五，八条长矛般横跨三米的四肢令人瑟瑟发寒。

    最害怕的是那令人望之便陷入无限恐惧的黑色甲壳，有一种深渊一般的魔力。

    此刻，它哪一张似吸食封印一张人脸的面孔冷冰冰的盯着秦风和唐三，红色的眼眸带着炼狱魔鬼般的气息。

    “人面魔蛛？！”

    秦风一个激动，一口老血再次夺口而出。

    确实如同小三所言，他们运气真特么好，居然碰上了这货！

    “风哥，现在我暗器也没了，碰上这一只千年之上的人面魔蛛，有点麻烦！”

    刚刚一个激动，在对付泰坦巨猿的时候把自己所有的暗器都施展了出来，现在的唐三已经没有任何的暗器在身了。

    若是有暗器的话那他们便不怕，暗器足够的情况下，唐三有信心五分钟之内解决对方。

    “额……跑？”

    秦风抽搐着嘴角。

    关键现在自己这模样也跑不了啊，早知道不打这么刺激了。

    主要是能以十万年魂兽当沙包，秦风就万分激动收不住手。

    试问，整个大陆有谁敢这么锤十万年魂兽泰坦巨猿？他秦风绝对第一人。

    这里要是有那个什么鸡你撕记录，秦风都想申请几个了。

    “风哥，你觉得我两能跑得过这人面魔蛛？”

    唐三一脸苦笑说道，人面魔蛛绝对是邪恶的嗜血邪魔，吞噬生命的存在。

    对方的天敌几乎是所有的魂兽。

    可是就是这样的存在，却能顽强的生存下来，可想而知对方的实力有多么恐怖。

    对于一些普通魂兽来说，甚至对方的恐怖要在泰坦巨猿之上，因为碰上泰坦巨猿不一定会死，但是碰上人面魔蛛必定会死。

    而且还会被对方当成食物给吞掉，死无全尸。

    “冲过来了！”

    秦风指着前边的人面魔蛛。

    “鬼影迷踪！！”

    唐三将自己的鬼影迷踪施展而出，施展出来之后的下一秒施展出了玄玉手对付其带着剧毒的攻击。

    一番纠缠，唐三几乎是将自己毕生所学交代而出。

    可即便是这样，唐三仍是感觉有些心有余而力不足。

    “怎么办？”

    唐三此刻心中出现最多的念头便是这一句话。

    忽然，唐三想到了二十四桥明月夜之中的龙须针。

    人面魔蛛的甲壳极其坚硬，普通暗器的话倒是要费一番工夫才能取其性命。

    但如果用龙须针的话，那就好多了。

    只可惜龙须针锋利归锋利可却也有一个毛病，那就是太细了。

    如此龙须针怕扎在这人面魔蛛的身上怕用处不大，要是有发晶打造的兵器那就好了。

    发晶打造的兵器？！！

    唐三猛然响起，之前他和风哥去猎杀第二魂环魂兽金毛泰坦的时候不是买了许多的发晶？

    当时风哥还花费了三天三夜的时间打造了一支极其好看的发晶袖箭。

    那支袖箭制作精美，在决杀金毛泰坦的时候风哥硬是用锤子锤了半小时金毛泰坦也不愿意用这一支袖箭瞬杀。

    “蓝银草，缠绕！！”

    唐三施展出了蓝银草，迅速将人面魔蛛捆绑。

    同时还发动了第二魂技寄生，想要最大限度的拦住人面魔蛛。

    “风哥，你那支袖箭呢？”

    唐三箭步走来对着秦风问道。

    “袖箭？什么袖箭？”

    秦风一脸迷茫的望着眼前的唐三。

    为了不让小三过分的受到打击，秦风已经封锤不锻造暗器了，那里还能有什么袖箭。

    “风哥你忘了，上次我们在诺丁学院比试锻造制作暗器的时候你铸造的那一支极品发晶袖箭？那时你还说准备拿来当做传家宝呢。”

    唐三的话音落下，秦风恍然想起在诺丁学院的时候，自己与唐三一起比拼铸造暗器，他做了一支比之前在圣魂村的时候还要精致百倍的一支袖箭，而打造之物就是弗兰德的发晶。

    当时他用了整整数块发晶，将龙须阵提取出来之后慢慢融合，打磨，凝聚最终形成了一支绝世的袖箭。

    其金光闪闪还带着丝丝晶石透明，自从打造出来那一刻，秦风就喜欢上了。

    当然，更重要的原因是那一支袖箭打造花费了他上近千金币！！！

    当时也不知道是不是土豪暴发户思想影响，反正就一股脑的想弄个彰显身份的暴发户专属品。

    要是现在的他还能回去的话肯定会给那时的自己扇两个巴掌，你特么这不是拿钱瞎折腾吗。

    “你，你想干嘛？”

    秦风看着唐三的神情，隐约觉得对方不太和善。

    “现在我已经没有暗器了，风哥，如果你能给你那一支袖箭给我，那我有九成的机会能击杀这一只人面魔蛛。”

    唐三笑眯眯说道。

    “什么，你要我袖箭？这可不行，我花了上千金币而且还废了三天三夜打造的暗器，万金不卖，而且那是我锻造暗器的封锤之作，我要拿来传承给后辈的！”

    秦风摇着脑袋一脸拒绝的模样，那可都是钱啊！！

    这人面魔蛛具有很强的腐蚀性，到时腐蚀后丑七丑八的毁了模样，自己可还怎么卖，呸！怎么传承后辈？这绝对不行，唐昊来说也没用！！

    “滋滋！砰——”

    远处，人面魔蛛使劲挣扎着，唐三的蓝银草瞬间断裂，发出剧烈的响声。

    下一秒，人面魔蛛走着迅猛的步伐飞来，眼中带着暴怒似乎想将他们二人撕裂。

    “给！给！给你！！”

    看到人面魔蛛飞速袭来，秦风心都提到了嗓子眼，那里还敢犹豫？直接从魂导器中拿出了那一支纯用龙须针打造的袖箭！

    钱固然重要，可是最重要的是自己的小命不是？！

    “好！”

    唐三接过这一支袖箭，眼神中充满着自信的光芒。

    只看到他手中两道金光闪过，随后人面魔蛛恍如时间静止一般停在了原地。

    刹那发出了万分痛苦的惨叫声。

    “眼睛？”

    唐三颇有意味一笑，随后又是两道龙须针射了过去。

    在他们正前方的人面魔蛛迅速拿出双脚来阻挡，并且发出了极其刺耳的声音。

    “再来！！”

    又是两道龙须针刺入，人面魔蛛流出了紫色的液体。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

