    魏正德冷冷地看着那道身影，“少爷，这事您想要怎么处置……”

    吴师兄眼中杀气一闪，声音冰冷道：“等我夺得头魁有的是机会收拾这贱人，但那少年若不死，我还有何脸面做驸马……”

    巫兴怀早已暗暗打量过那少年，此刻脸色凝重，急忙说道：“那少年最好不要得罪，且仅为此事就杀人有些过了……”

    魏正德双眼微眯，看向巫兴怀轻声道：“兴怀，这次关系到少主的一生，也关系到吴家以后的势运，你就装成失手……”

    话未说完巫兴怀就摇了摇头，说道：“不是不帮，只是招亲比武岂能随意杀人，且我连必赢的把握都没有。”

    吴师兄顿时不悦了起来，心想你的实力我可是知道的，当初斩杀灵宗三重都很轻松，而且还未用出全力。

    那少年再厉害也不可能超过灵宗境三重的实力，这样说分明就是推托之词，心中不觉生起一股怒气。

    声音明显有些冰冷地说道：“如此重要的时候不帮我，莫非忘了我父亲的救命之恩了？”

    “正阳，不是不帮，只是要杀此人违背我的原则，且我观此人非比寻常，还是不要轻易得罪，否则对你吴家没有好处。”

    “在此关键时刻说这些不就是想趁机要好处嘛，只要能帮我杀了他，想要什么你尽管提。”

    巫兴怀这五年多的时间不但帮助吴家迅速崛起，还救过吴家上下无数人的性命，论恩情早就还清了。

    但他依旧念着恩，本想等六年期满再走，但此刻不觉有些心冷，已打定主意比斗完就离开吴家。

    此刻他脸色明显一变，用不可质疑的语气淡淡地说道：“我言尽于此，此次我会尽力帮你夺得头魁，这是我最后一次帮你吴家。”

    话音一落，两人面色各不相同，魏正德有些着急了起来。

    吴正阳只是冷冷地看了他一眼，心想此次之后自己已是驸马，弄不好你还会求着我吴家收留你，到时候还得看自己的心情。

    比斗场前还有很多人脸色不好看，他们之前都报有必赢的信心，甚至有人已将公主看成了自己的女人。

    但此刻他们都开始犹豫了起来，面对岩少侠他们没有一丝信心，很多人选择了退出，还想试试看的也不少。

    在俩人刚刚的刺激之下，很多实力不错的男子都纷纷上台，一下就将比斗级别瞬间提升到了大灵师。

    偶有灵师巅峰的人上台比斗，但能赢者甚少，随着不断的比斗上场的人实力越来越强。

    时间很快就到了第二日，此刻场上皆是大灵师二重修为的人占据了擂台，很多人根本没有了上台的机会。

    吴正阳已经心急如焚，几次催促巫兴怀上场，但都被他拒绝了，此时上台面的时机未没有到。

    其他人也在等待着，面对这数百轮的车轮挑战并不明智，那加起来的消耗会影响最终的决赛。

    此时叁号比武台下突然传来一声粗犷的声音：“老子不等了……”

    众人循声看去，只见他皮肤古铜，身材魁梧，双眼如铜铃，手大如蒲扇，还有一脸的络腮胡子，看上去年约二十三四岁。

    只见他双腿一蹬，就跃上了叁号比武台，面朝擂主将头一歪，竖起大拇指指了指自己，说道：“老子秦高明，破元山三当家，识相的主动认输，若是让老子动手你少不了苦吃。”

    说完就显露出大灵师三重的修为，手握铜锤冷眼打量着对面的擂主，一副你若不识相我立刻就要砸扁你的模样。

    擂主脸色微变，他只有大灵师二重的修为，且听过对方的名号，是个心狠手辣之人。

    此刻他急忙一抱拳喊道：“我认输……”

    说完就急忙跳下了比武台，生怕走慢一步遭了毒手。

    “嘿嘿，真好看！”

    秦高明抬头看向高台上的公主，然后朝她一抱拳，说道：“公主殿下莫要害怕，俺秦高明虽是个粗人，但俺会疼夫人，定不会让你受委屈。”

    洛舞影心中只有岩良哥哥，眼里呈现的全是他俊朗非凡的身影，根本就没将心思放在此处，连看都没看他一眼。

    秦高明也根本不在意，他转身面朝众人，将铜铃般的大眼一蹬，“哈哈，这叁号台老子占了，有不怕死的尽管放马过来！” 

    他话音刚落，就又有一道声音响起：“那就由我就来占据壹号台！” 

    此人双脚轻点，凌空一跃就落在了壹号台上，只见他一身黑色长衫显得十分精瘦，下压的斗笠牢牢遮挡住了面部。

    比武台边的两名看护人员眉头微皱，好似闻到了一股怪味，一人急忙大喝道：“上台者应以真面目示人，快摘下你的斗笠，自报身份！”

    男子有些犹豫，挣扎着缓缓摘下了斗笠，当众人看清他的样貌时立刻嘘声一片，更有人开口痛骂了起来。

    “你这人还要不要脸，就这样还想当驸马，快滚下去……”

    “这样的人还能参加比武嘛，可别吓着公主，快滚下去……”

    很多原本没注意壹号台的人都纷纷看了过来，只见他看上去足有二十七八岁，面色黯淡，双眼无神。

    他释放出大灵师六重的威压，抬手右手食指朝上，一缕黑气自指间冒出，开始极速地环绕了起来。

    有人开始惊呼了起来，“这，这是毒师……”

    “他莫不是万蛇谷的人……”

    众人顿时惊慌了起来，前排的人不觉朝后挤去，那些发出嘘声的人也急忙闭上了嘴，开骂之人额头都冒出了冷汗。

    他嘴角露出一丝冷笑，但依旧按照规矩，双手抱拳一礼，然后自报了家门，“在下曲建修，正是万蛇谷大弟子……”

    说完眼神冰冷地扫视着先前痛骂自己的几人，“哼，我一心修行至今未娶，这并未不符规矩，有何不可？”

    那几人瞬间就像被毒蛇盯上一般，不觉的打起了冷颤，纷纷朝场外挤去，已没有勇气再待在这里。

