    担心炼药被打扰，萧寒摘下二十五枚凝元果后，立刻换了一间炼药室。

    不过两人的这番操作，却给了他一个新思路。

    自从见识过苏城的百丹谱之后，他对那东西其实一直都有想法，但这段时间太忙了，几乎一刻都没有停歇。

    寻找药材的事，也只能一拖再拖。

    现在，有了这样一个堪称另类的方法，倒是可以话高价来收购活体药材了。

    只要珍惜药材的数量足够多，他很快就能学会更多的丹药配方。

    “这事不能耽搁，得立刻让百晓生去收购。”

    心中冒出了这样的想法，萧寒没有过多犹豫，立刻打开好友列表，拨通了百晓生的电话。

    嘟！嘟！

    铃声响了两下，里面立刻有一道声音传来：“等一会儿，现在没功夫和你说话，我有十万火急的事情。”

    “有可能会解决田城遇到的危机，给我半小时。”

    话音落下的瞬间，耳中也立刻传来了盲音，让萧寒不由得愣住了，同时心中也更加的好奇。

    田城和靖安的所面临的危机，其实他也想了很多办法。

    比如具现紫焰雷翼驹，又比如弄出一支武者大军，再者具现一件拥有变态攻击能力的神器，一击秒杀七级变异狼的那种。

    但这些想法都是不切实际的，至少在短时间内没有可能实现。

    眼下最靠谱的，其实也只是具现紫焰雷翼驹。

    可在封魔塔的时候，他杀死的霸主BOSS就有十个，帝君BOSS也多达五个，但依旧还是没有爆到一张宠物具现符。

    所以现在百晓生这个说法，还是让他很好奇的。

    但此时，他显然正处于关键时候，这时候可不好去打扰，也只能压制住心中的好奇了。

    “半小时而已，我还等得及。”

    皱着眉头轻声嘀咕了一句，萧寒立刻将背包中的药材取了出来，随即点燃了炼药炉。

    田城现在的情况，反正他是没有什么很好的解决办法。

    最终的结果也无非是化身巨猿，再次使用一颗龙纹化魔丹，让自己的战斗力暴增到六级巅峰。

    可即便是这样，真的能够打退七级变异狼吗？

    其实他的心中真的很没底，所以才问修革要了两颗中子弹，也算是最后的底牌。

    到时候即便打不过，也有同归于尽的本钱。

    “希望他的办法，能够靠谱一点吧！”

    心中暗暗祈祷了一句，萧寒立刻压下心中的躁动，眼神也立刻变的认真起来。

    随即，一瓶长青石乳被倒进了炼药炉中。

    ······

    认真炼制丹药的时候，时间过的总是很快，特别是耳边不时响起的系统提示声，让萧寒郁闷的心情也稍稍好了一些。

    不知道过了多久，又是一道系统提示声响起。

    “叮，你成功炼制出八副培元丹，触发百倍奖励，您获得八颗培元丹。”

    “叮，你成功炼制出八颗培元丹，获得8点熟练度，触发百倍奖励，获得800点熟练度。”

    “叮，您的炼药室技能熟练度已满，晋升为8级炼药师，请再接再厉，祝您游戏愉快。”

    炼药师等级的再次提升，让萧寒的心情也稍稍好了一些，同时也立刻数了一下得到的丹药。

    “一百零二颗，暂时也够用了。”

    将丹药重新装进瓷瓶，他的眉头却微微一皱，轻声道：“这都快一个小时了，百晓生那边难道出现什么意外了吗？”

    心中这么想着，耳中立刻传来“滴”的一声。

    “不好，现实中出事了。”

    感觉到现实中有人呼叫，萧寒不敢有丝毫大意，立刻给百晓生发了一条信息。

    紧接着取出一张传奇级别的丹药具现符，贴在了手边特大号的瓷瓶上，随即便匆忙下线了。

    ······

    睁开双眼，只有李龙站在身边，虽然那身段极为妖娆，可他此时没有心情欣赏，更没有时间打趣。

    吼！

    真元涌进耳边周围的经脉，立刻就听到远处有怒吼声传来，萧寒眼中寒光一闪，立刻将头盔收进空间戒指，随即心念一动。

    特大号瓷瓶出现以后，他立刻倒了十颗丹药出来，而后将大瓶交给李龙，沉声说道：“这里面都是地灵丹，拿去给兄弟们分一下。”

    说完，便一脚踏出卧室，直奔城墙那边飞去。

    上升到百米高度，已经可以清晰的看到，之前那散去的黑线，已经再次向东城滚滚而来。

    城墙上的士兵，此时全都静悄悄的，没有一个人说话。

    随着空天飞行器带走了四个六级进化者，所有人都明白，田城即将面临着什么。

    眼见天空飘着的那两个身影，萧寒立刻飞了过去。

    “你来啦！”

    傅承志回头看了一眼，继续说道：“它们2又过来了，不过这一次，应该是普通野兽打头阵。”

    “那些家伙可都不笨，是想要先消耗我们一部分的力量。”

    “这些普通野兽对他们来说，死掉再多也无所谓，甚至还会有很多在这一次战斗中转换为变异兽。”

    “这倒是麻烦。”萧寒眉头微微一皱，立刻又道：“不过你也不用太担心，我刚刚具现了一百颗地灵丹出来。”

    “想要消耗我们的力量，那就尽管来好了。”

    “我还有两张传奇丹药具现符，还能再具现两百颗地灵丹来，拼消耗的话，老子可一点都不怕它们。”

    “那就先给我来二十颗。”高丘满脸的悲愤之色，伸手说道：“我都被你们脱下水了，该不会二十颗丹药也舍不得给吧！”

    “倒不是舍不得。”

    萧寒咧嘴一下，继续说道：“只是这些丹药一分，其实也剩不了多少了。”

    “而且你也不是田城的人，我不会一次给你那么多的。”

    “想要地灵丹没问题，但你得用战绩来换。”

    “我可以承诺你，杀一个四级变异兽可以换一颗，五级变异兽三颗，六级变异兽十颗。”

    眼见高丘的脸色不太好看，萧寒取出熔岩裂甲枪，笑着说道：“而且这杆灵器级别的长枪，我还可以先借给你用。”

    “如果你能杀死五头六级变异兽，这杆枪就送了你。”

    “卧槽，你说这是灵器？”高丘双眼猛的一瞪，脸上满是不敢置信的神色。

    而这时，城内也有一道怒吼声响起：“毒气弹准备，十二点钟方向，百发齐射……”

