    二人联袂走出包厢。

    而后往苏烟的院子走去，上一次秦云来过，所以轻车熟路。

    这后面算是留宿的地方，不知道多少姨使了浑身解数的对秦云抛媚眼，想要让他驻足。

    可惜，秦云对她们没太大兴趣，最多就是占占便宜。

    真正让他感兴趣的，还是苏烟。

    不一会，院子到了。

    可惜没看见蔡管事嘴里的那位“大人物”。

    推开门扉，秦云不禁咧嘴一笑。

    丝毫不见外，冲楼上亲切大喊：“苏姨！”

    那样子，看的秦赐跟丰老等人表情一阵古怪。

    不一会，阁楼有人影浮现。

    正是苏烟！

    她穿一身百鸟朝凤金丝长裙，极度好看，将丰腴的身段是勾勒到了极致，前凸后翘，就没有一点赘肉。

    鹅蛋脸精致，眉眼颇为成熟。

    白皙的肌肤吹弹可破，能够品味到那一丝成熟女人才有的美，但却无法猜中年纪！

    除此之外，她身上有种让人着迷的“风尘气息”

    媚而不俗，有烟火气。

    像是“邻家阿姨”！

    “怎么又是你？”她皱眉开口，认出了秦云。

    秦云抬头一笑：“没错是我，有些日子没见，有些想念苏姨了。”

    “自从见了你之后，我回去之后对自家娘们是提不起一点兴趣，只有你这样的女人才叫女人！”

    苏烟无语的翻了一个白眼：“油嘴滑舌。”

    说着，她想起什么，眉头微蹙，似乎有些焦急。

    “你快走吧，我这不接客。”

    秦云摊手；“来都来了，直接走多没意思？”

    苏烟玉手抓住栏杆，没好气道：“臭小子，年纪轻轻不学好，我劝你赶紧离开。”

    “一会有大人物要来，让他看见，你没好果子吃。”

    秦云挑眉，嬉笑间丝毫没有惧意。

    “噢是吗？正好。”

    “这位是我的十一弟，我是来找你的，而他，专程来找你说的那位大人物。”

    苏烟压根没在意，那能知道沉默的秦赐，还真就是来找那个大人物的！

    她皱眉，面露一丝焦急担忧。

    “小子，你不怕死，我还怕！”

    “你就行行好，别害我了成不？”

    秦云眯眼：“听你这口气，你是被胁迫的？那个大人物，强权霸占你？”

    苏烟瞪眼，有一股风韵的味道。

    “小子，别乱说话，什么霸占不霸占，他来我这只是听曲的。”

    “我苏烟卖艺不卖身！”

    “再说了，是霸占又怎样，你这个小屁孩还能有什么办法不成？”

    秦云笑道；“我当然有办法。”

    “这样，我把他赶走，今夜你陪我。”

    苏烟的风韵鹅蛋脸上，又是好笑，又是生气。

    那仪态在夜风中，是那么的好看，多少少年郎看了也得回家睡不着觉。

    “小屁孩，你这色胆实在是太大了一点。”

    “现在不改，迟早死在女人肚皮上！”

    秦云哈哈大笑：“好！”

    “就让我死在苏姨的肚皮上，如何？”

    苏烟张开红唇想说什么，目光一闪，却看向门外，顿时一慌。

    只听见，一声怒斥震荡高空！

    “混账东西！”

    “老夫的金丝雀，你也敢打主意！”

    这声音中气十足，颇具威严，如果不是上位者，根本没这股气势。

    绝非是什么地痞流氓可比。

    一旁，顺勋王秦赐的目光闪烁，似乎听出了来人是谁。

    紧接着，两名黑衣魁梧男子冲进院子。

    他们孔武有力，走路下盘极稳，肯定是练家子。

    看着锦衣卫，以及秦云二人，面露不悦。

    “混账东西，跪下！！”

    “放肆！”

    锦衣卫大吼回应。

    谁知！

    这二人嚣张到了极致，直接拔刀，噌的一声，寒芒划破天穹！

    其中一人上前一步，鼻孔朝天。

    “给你们最后几个呼吸的时间，在我主子踏入这大门前，你们全部跪下，否则后果自负！”

    秦云愣了。

    彻底愣了！

    他这是头一次让人在自己面前如此嚣张。

    “哼！”

    秦赐冷哼，竟是不顾亲王身份，主动出手，如一虎狼冲出去。

    速度太快，魁梧汉子二人根本反应不过来，面露一丝惊恐。

    下一秒，秦赐双手一举，将二人高高举起。

    而后一扔。

    砰的一声！

    二人摔了一个狗吃屎，疼的满地打滚。

    “啊！”

    “我的腰断了！”

    “你这个混账，你竟然敢打我们，你想清楚后果了吗？”

    “你完了，你完了，你全家都完了！”

    二人疯狂咒骂，格外跋扈和自傲。

    秦云并不关心这两个叼奴，只是诧异于秦赐的力量，太猛了。

    两个大汉至少三百斤以上，可在他手里就如同是泥巴捏的似的。

    这时候。

    哒哒哒的脚步声响起。

    那位大人物，进门了！

    他一身玄衣，带着一丝深沉，花白的胡须，和脸上的皱褶看起来至少也是五十岁的人了。

    长着国字脸，不怒自威，很有气势。

    此刻他的双眼布满阴沉：“是那条死狗动的手，自己断一只手，否则老夫让你求生不得，求死不能！”

    闻言，秦云冷笑。

    原来主子就是这么嚣张，难怪奴才也是拽的没边了。

    他正准备回骂，阁楼上的苏烟已经跑下来了。

    她跑到这老头面前，精致的脸庞带着一丝不安和紧张。

    “薛刺史，您不要生气……”

    “啪！”

    一个耳光，非常响亮。

    老头反手就是一巴掌，打在了苏烟那张风韵的脸蛋上，让其肌肤迅速红肿。

    并且重重摔在地上。

    那一刻，秦云怒了！

    打女人，还是打弱势女人，这老头不是个东西！

    “哼！”

    “老夫说过，你的院子只能老夫进来，你是老夫一个人的金丝雀。”

    “你竟然敢让其他男人进你的院子，找死吗？”

    被扇在地上的苏烟双眼一红，捂住红肿脸蛋一个字都不敢说，娇躯还微微颤抖。

    完美诠释了一个弱势女子遭遇霸权时的无力。

    搭配上她风韵的脸蛋，可谓是让人心疼。

    “死老头，你特么是找死吧？”

    秦云站了出来，眼神中有杀意绽放。

    这气焰嚣张，占有欲极强的老头，是幽州刺史，薛书仪。

    但不知为何，他竟是没认出秦云。

    还阴恻恻看着秦云。

    “来人，给我将此人永远的抹去！”

    “我的金丝雀，只有老夫可以观赏，岂容他人染指?”

    秦云彻底怒了！

    即便是他，也从未将一个女人当作自己的宠物，这样的行为和称谓，太过侮辱人。

    苏烟，这个弱势女人，他保定了！

    就在他说话之前，另一道声音响起了。

    “薛刺史！”

