    离开咖啡厅一个多小时后，就在大炎国首都圈地下厚重的地下岩石层中，夏平安的身形如鬼魅和气泡一样突然从一片棱角分明的地下花岗岩层中钻了出来，看着眼前这个不大不小的地下溶洞空间，脸上终于露出了一丝笑容，自语道，“就这里吧……”

    地下并非铁板一块，那些有过矿场勘探和地下洞穴探险经历或者地下隧道挖掘经验的人就知道，我们生活的这个世界的地下世界的构造，是非常奇特的。

    我们的地下，除了有一条条的暗河之外，在地下的深处，还经常会有一个个天然形成的洞穴或者溶洞一样的大大小小的空间。

    普通人对地下的探索能力是非常有限的，大多只是局限在地表部分的一些岩洞之中，而借用特殊的钻探设备，或者开凿地下城与地下基地，人类目前对地下的钻探可以达到大概万米左右，哪怕是召唤师，想要进入地下世界的深处，也非常不容易，困难重重，不比普通人强出多少。而像沙虫和魔鼠这些空间入侵生物，它们在地下的活动也同样是受限的，特殊的坚硬地层，还有缺乏空气的环境，都让沙虫和魔鼠难以生存。

    真正可以在地下世界来去自由的人，只有掌握了土遁术的召唤师。

    离开咖啡馆之后的夏平安，在无人注意的时候，就遁入到了大炎国首都圈的地下，开始给自己在地下找一个安身落脚之处。

    前面夏平安已经在地下找到了好几个地下缝隙和天然的溶洞，那些地下缝隙和溶洞，要么距离地面太浅，只有几百米或者一两千米，要么就空间相对封闭，没有空气，要么就温度湿度之类的不太适合。

    而眼前的这个地下溶洞，黑漆漆一片，容积不大不小，大概也就上万立方米，溶洞的四周，都是大片的花岗岩和石灰岩，在那些花岗岩和石灰岩之间，还有几条最短不到十多厘米，最长不过半米宽的缝隙往地下延伸出去，在那些地下的缝隙之中，还有一些地下的藓类植物依附在那些岩石上在生长着，隐隐约约可以听到那缝隙深处传来的地河中的水流声。

    更难得的是，这里是有空气的，并没有气闷的感觉，那流动的地河扰动着这里的空气。

    这里的空气，可能是几百万年前形成这里的地貌的时候就已经存在，也有可能是地河带来的，或者是溶洞中的地下植物带来的，但不管如何，这里的确有空气。

    对这里的环境，夏平安非常满意，这种地方，几百万年估计都不可能有什么生灵到来，一万多万米深度的地下岩土层，可以遮蔽住这里的所有神力波动，更关键的是，这里就在大炎国首都圈中枢区域的地下，这个溶洞的上面，就是大炎过的国防部，秩序委员会，国会等重要机构云集的所在，戒备防守之严密，自然不用多说，不会有人在上面莫名其妙的搞万米钻探工程，恶魔之眼和空间入侵生物对这片区域更是避而远之，所以，这里的地下也是最安全的，在这个地方，绝不会有人来打扰。

    “闫部长恐怕想不到，自己就在他们的眼皮底下吧……”夏平安笑了笑，看了看周围的那些奇形怪状的各种石头，一挥手，焚天朱雀就被召唤了出来。

    火红的焚天朱雀，为这不知道几百万年没有光的地方带来的火红的光和热，焚天朱雀带来的高温，直接把这个这个地洞中的一大片像山体一样嶙峋凸起的花岗岩融化，在那片花岗岩中，融化出了一个半球形的空间，在焚天朱雀的火焰下，那融化的花岗岩就像小孩手中的胶泥一样，在流动中逐渐固化成一张简单古朴的石床和石桌的样子。

    焚天朱雀扇动着翅膀，那些融化的花岗岩中的热力汇聚成点点的火星，重新被焚天朱雀吸收，汇聚到了焚天朱雀的双翅上，夏平安一挥手，焚天朱雀就重新被他收到了秘密坛城之中。

    等到焚天朱雀消失，夏平安的面前，已经多出了一个隐藏在一片巨大的岩石中的光华而又整洁的半球形的空间，在这个空间里，有一张石床，一张石桌，那石床和石桌并不精致，只是形成了一个大概的模样，看起来像融化的蜡烛，但也基本能用，而且温度已经恢复了正常。

    夏平安进入到这个半球形的空间内，看了看，满意的点了点头，在这里落脚应该没问题了，以后这个地方就是他在大炎国的隐秘据点，只要这个星球不被毁灭，这里应该都没有问题，自己的分身可以在这里安然的等待着自己回来。

    要是他刚到巴黎的时候就掌握这么厉害的土遁术，他和埃米莉说不定都没有机会再认识了。

    他拿出几颗月光石，随手就镶嵌在在这半圆形空间周围的墙壁上，这漆黑的空间内就有了光，看起来还多了一点浪漫气息。

    再拿出一个龟甲五行颠倒八卦剑阵的阵盘激活，把几只机关蜘蛛放出来，丢在不起眼的角落，这个空间一下子就在阵盘和机关术的双重保护之下，万无一失，而就算有什么变动，他也可以及时感知，随时用土遁术遁走。

    “这才是最安全的安全屋吧，可惜，地球上的暖玉太少了，要是还有一张暖玉石床，那就更好了！”夏平安满意的点了点头，感觉再也没有任何纰漏和可担心的，这才拿出一个修行打坐用的厚厚的垫子铺在石床上。

    夏平安盘膝坐在床垫上，就拿出了刚刚从闫部长手上得到的那三颗界珠。

    此刻夏平安秘密坛城的神力上限，已经达到了8566点，距离七阳境的8820点，已经越来越近了，只要有界珠，突破就在眼前，如果遇到特殊的界珠，有可能几颗就能完成最后的突破。

    夏平安准备就先在地球上搜集界珠让自己的神力突破8820点，然后再返回弑神虫界寻找七阳境的神泉完成最后的进阶。

    “先看看你能给我带来什么惊喜吧！”夏平安拿起那颗纪昌学射的界珠，开始滴血融合。

    之前闫部长说这颗界珠是神目界珠，夏平安心中是有疑惑的，只是没有说出来，因为据他所知，纪昌学射最先练的的确是眼，是在眼睛上下功夫，这也是神射手的标准，所以这颗界珠在融合之后能有强化召唤师双眼的术法位是非常正常的。

    但是，在历史和传说中，教纪昌练眼的是邯郸的神射手飞卫，而纪昌在练眼大成，从飞卫这里习得箭术绝技之后，纪昌听飞卫说世界上最厉害的箭术是一个叫甘蝇的人掌握的，于是纪昌又去找甘蝇学技，最终从甘蝇那里学来不射之射的箭术巅峰之技。

    在《太平御览》的记载中，飞卫是甘蝇的学生和弟子，在飞卫箭术大成之后，两人有过一次箭术的切磋较量，飞卫悄悄用箭射甘蝇，甘蝇抓过飞卫的射来的箭矢，然后再射向飞卫，飞卫绕着树跑，但甘蝇射出的箭矢就像长了眼睛会飞一样，也绕着树追着飞卫，飞卫最终不敌，甘拜下风。

    纪昌学射，如果只从飞卫这里学到练眼的本事和箭术，其实只学会了一半，纪昌学射的最高境界，其实是要从甘蝇那里学来不射之射的箭术巅峰。

    所以，之前那些人融合纪昌学射的界珠，应该不是完美融合，只融合了部分，这颗界珠如果能完美融合，可能还会给自己带来其他惊喜。

    ……

