    听到门外响起的叩门声，华胥氏看了看自己身旁刚刚出生的婴孩，面上不由得露出一抹满足的笑意。

    她至今已经怀胎四年零八个月之久，正常人族从怀孕到担子不过是十月怀胎，可她如今已经远远超过了正常人族怀胎的极限。

    若非有着灵龟每日送来的食物和水源，恐怕现在她应该早就饿死在这间木屋之中了吧！

    华胥氏从床上坐起，将自己的孩子放在木床内侧靠近墙壁的一边，然后勉强走动来到木屋之前。

    要是不出意外的话，现在应该是灵龟前来送食物的时间。

    可她刚刚打开房门，却看到面前一个美丽的女子站在门外，此刻正笑眯眯地看着自己。

    华胥氏一脸疑惑地开口说道：“这位姑娘，可是有事相问？”

    司藤笑着开口说道：“我此番前来，正是为了你的孩子而来的……”

    华胥氏闻言，面色更加的苍白起来。

    如今知道自己怀胎的只有部落内那个巫医，眼前之人又是从何处听闻她怀胎生子的？

    不等她关上房门，司藤便笑着开口说道：“我乃昆仑山一脉之人，奉圣人法旨，特来收你孩子为徒。”

    听闻此言，华胥氏面上露出一抹震惊之色。

    虽说人族诞生的时间尚短，但是昆仑山的名头他们还是听说过的，从远古之中便流传下来。

    据说当年在人族之中传下金丹大道的，便是昆仑山一脉首徒。

    还有就是某个大型部落之中，走出了一个叫作玄都的人族，出去不知道多少年，听闻见过他的人族皆言。

    此人见山便拜，想要求得仙人寻找到更加高深的法门。

    若是没有当初的昆仑山一脉之人，恐怕现在的人族连走出自己部落的勇气都没有，更别说如今可以在洪荒大陆之中行走的实力了。

    华胥氏面上露出一抹错愕之色，然后一脸恭敬地将司藤引入木屋之中。

    司藤看到木床之上瞪着两个圆溜溜的大眼的婴孩，眼中的笑意丝毫不加掩饰。

    这应该就是自己的机缘所在。

    按照如今昆仑山和人族之间的关系，圣人也曾在他临行之前说过，如今的人族才是洪荒大陆的主角一族。

    有着老师的指引，她自然知道该如何去做。

    司藤笑着开口说道：“从今日开始，我就是这孩子的老师了。”

    华胥氏面色恭敬的朝着司藤行礼。

    直接司藤抬手轻轻一点一道生命精华，从其指尖迸射而出，直接隐没在华胥氏的体内，帮助她更好的恢复身体。

    华胥氏面上的笑意越发的浓郁起来。

    只听司藤继续开口说道：“这孩子如今刚刚出世，若是只待在这雷泽边缘的话，恐怕未来成就不会太大，我等还是要回到部落之中去。”

    听到司藤所言之后，华胥氏面色凝重地点了地点头。

    当年她以镇压雷神之名来到雷泽边缘居住，甚至让部落族人在这几年之中无法来到雷泽处去水。

    这种日子也是时候该过去了，也不知道现在的部落中发展得如何。

    华胥氏在木屋之中收拾了一番，随后便带着孩子领这司藤朝着部落之中走去。

    半途之中，华胥氏开口说道：“如今孩子刚刚出世，还没有姓名，还请仙人为我孩子取个名字。”

    司藤闻言，在其耳畔响起了陆压的话语之声。

    随后便见司藤笑道：“既然如此，那么从今日开始此子便名为伏羲。”

    华胥氏闻言，心中思索片刻，随后笑着点了点头。

    她虽然不知道眼前的这位仙人为何要给自己孩子取这个名字，但既然这位仙人是昆仑山一脉之人，那剩下的便不用她再过多考虑。

    不过多时，两人便来到了部落之中。

    看着眼前熟悉的场景，华胥氏面上不由得浮现出一抹笑意，只是她隐约记得当年自己临走的时候，部落似乎比现在要繁盛许多。

    怎么现在看来，发展了将近五年的部落，似乎还不如自己走之前的模样。

    就在这时，当年的华胥氏命为部落的代理首领之人一脸错愕地看着来到部落之中的华胥氏和司藤二人。

    随后连忙迎了上来，开口说道：“恭迎首领大人返回部落。”

    华胥氏一脸正色的道：“如今的部落似乎比我走之前更加破败，这几年到底发生了什么事？”

    那人面色难看得道：“在首领大人走的这几年，部落附近似乎出现了不少妖兽，我们部落中有不少人都被妖兽掠走，部落之中这几年是人心惶惶，所以才会呈现出如今模样。”

    华胥氏闻言，面上露出一抹疑惑之色。

    部落之中也有不少的修士存在，为何会惧怕区区一些妖兽。

    那人面色难看得道：“或许是这几年首领在雷泽处镇压雷神已久，使得不少的妖兽忽然出世，屡屡侵犯我部落领地。”

    华胥氏面色一红，随后便随口应付了几句。

    而后带着司藤走入部落之中。

    这部落首领早就想要卸下首领重任，毕竟这几年来妖怪侵袭让他颇为头疼，如今华胥氏重新归来，所幸便召开部落议会从首领之位重新还给了华胥氏。

    随后，司藤便和华胥氏住在了部落之中，在部落之中教导伏羲。

    这伏羲不愧是大能转世，在诞生之后三日能言，五日能走，顷刻之间名声便传遍了整个部落。

    如今部落之中的所有人都知道，首领家里多出了一个神童。

    就连华胥氏自己也有些意外，虽然她早就知道自己怀胎多年生下的这个孩子必然会与众不同，但是如今亲眼所见，还是让人心中震惊。

    但是最为震惊的还是司藤，在她教导伏羲的这几天中，她甚至隐隐能够感知到天机所在。

    这换在往常几乎是不可能的事情，如今倒是让她心中信念越发的坚定起来，老师所言果然都是真的。

    只是她心中不知晓自己要将伏羲培养到何种程度，才会迎来属于自己的机缘。

    所以一时间也只能独自培养起来，顺带守护着这方部落，让其不受妖族侵袭。

    ……

