    第239章 我们队长非礼你了？

    坦克隆隆而过，虽然拉响了导火索，可爆炸还需要几秒，他本能的挡在坦克前面，可血肉之躯如何挡得住坦克，就这短短几秒，坦克从他身上压了过去。

    血水喷薄而出，金宝的身体被活活碾成两段，尸体被压成肉泥，惨不忍睹，可那炸药包却没能爆炸。

    眼看坦克开了过去，最后一个活着的士兵从尸体中艰难的爬了起来，焦黑的面孔沾满了血污，他痛苦的嘶吼着，用尽最后的力气冲到金宝身边，抓起炸药包，疯狂的冲向坦克。

    最后一秒，纵身一跃，飞扑到坦克的履带上。

    下一刻，巨大的爆炸瞬间吞噬了坦克，连同最后一个战士的身体，冲天而起的火球淹没了一切，坦克停止了咆哮，士兵停止了怒吼，一切都被恐怖的冲击波撕成了碎片，而那摧毁了坦克的战士，连一片血肉都没有留下。

    地下室里，随着鬼子疯狂的撞击，铁门终于被撞开，可里面却被乱七八糟的杂物堵的严严实实，浅尾舞带着夜猫子二狗子，将地下室里所有东西都堆在了门口。

    隔着一堆杂物，浅尾舞对着门外连开三枪，刚把门撞开的鬼子一不留神中枪倒地，武藤俊连忙闪身到铁门侧面，靠着墙壁冲里面喊道：“浅尾舞，我知道你在里面，松本大佐已经下达引爆的命令，你挡在里面是想干什么，知不知道违抗军令的后果？”

    “武藤俊，你还不明白吗，松本一郎为什么不自己来引爆，他自己不想死，却想让我们死，这样的命令你也要执行？”浅尾舞故意搭话拖延时间。

    “身为军人，我们别无选择！”武藤俊大吼道。

    “你愿意去死，那是你的事，我可不想死在这儿！”

    “没用的，外面都是敌人，已经将我们包围了，就算放弃引爆，我们还是要死！”

    “那可未必，我可以选择投降，八路军优待俘虏。”浅尾舞故意大声喊道，让旁边的鬼子兵都听见。

    “你说什么？”武藤俊心中暴怒，万万没想到，平日高冷骄傲的浅尾舞，竟然会说出投降这种话。

    “身为大日本帝国军人，只能战死，绝不可能投降，你说出这种话，简直是大日本帝国的耻辱！”武藤俊狂吼。

    “耻辱吗？对我来说这是荣耀！”浅尾舞大喊道：“皇军士兵们，你们的妻子，家人，都在等着你们回家，只要你们放下武器，我保证将你们平安送回日本！”

    周围的鬼子兵听到此话，不由得相互看了看，但终究没人放下武器。

    “闭嘴，你这个帝国的叛徒，我要杀了你！”武藤俊怒吼一声，拿过士兵手里的机枪，对着地下室一通狂扫。

    堵在门口的桌椅杂物被打的千疮百孔，直到子弹打光，武藤俊喘着粗气松开扳机，怒吼道：“给我冲进去，将那个女人碎尸万段！”

    原本就有些病态的武藤俊此时更是癫狂无比，对浅尾舞的爱意通通转化为恨意，有多爱就有多恨，他现在最想做的不是占有浅尾舞，而是一刀一刀将她捅死。

    旁边的两名鬼子，立刻冲上前，一脚将堵在门口的桌椅踹开，结果刚踏进一步，迎面飞来两颗子弹，瞬间射穿了他们的脑袋。

    “啊——”武藤俊气的胸口都要炸了，顾不得许多，拿起两颗手雷，重重的撞在墙壁上，随后甩手扔进地下室。

    躲在房间拐角处的夜猫子眼看两颗手雷飞过来，顾不得许多，直接纵身跳了出去，倘若手雷在这里爆炸，很可能引动毒气弹，那就无力回天了。

    夜猫子右手空中一抄，便抓住一颗手雷，可是另一颗却从指尖滑落，掉在墙角。

    危急关头，浅尾舞一个箭步窜到近前，捡起手雷甩手扔出门外，与此同时，夜猫子也将手雷扔了出去。

    这种手雷的爆炸引信是五秒，两人从捡起到扔出仅用了两秒，飞出铁门的手雷还没落地便轰然炸开。

    轰隆隆！

    连续两声巨响，躲在门外的十几个鬼子瞬间毙命，他们都挤在楼梯口，想躲都没地方躲，而且也没有躲避的时间，手雷几乎是在他们眼前爆炸。

    这其中也包括武藤俊，只是这家伙命大，身前有两个鬼子兵挡着，弹片都被挡住，但冲击波同样将他震的昏死过去。

    由于地方狭小，恐怖的气浪直接冲入地下室，将那些杂物全部掀翻，夜猫子和浅尾舞也被震得七荤八素，半天没爬起来，好在里面还有一个二狗，幸运的是，爆炸虽然动静不小，却并没有引动毒气弹。

    实际上他们不知道，这种武器的安全系数很高，轻易不会泄露也不会引爆，石井原介在引爆装置上加了三道保险，在不启动引爆装置的情况下，想让它释放都难。

    看到楼梯口腾起的火光，特战队以极快的速度冲到近前，等待了许久的洪三直接从楼上杀下，汤姆逊冲锋枪如同扫帚一般对着残余的鬼子疯狂扫射，那些还处在震荡之中的鬼子根本没时间反应，一轮射击之后，所有人都倒在血泊之中。

    铁牛，赵龙等人飞速冲到近前，对着倒在血泊中还没有死透的鬼子补上几枪，卫生员大步冲进地下室，没理会刚爬起来的夜猫子，直接冲到存放武器的房间，看到那些特殊武器好端端的摆在那里，这才松了口气。

    悬着的心终于放下，卫生员靠在墙壁上，紧绷的身体放松下来。

    “你们队长呢，距离约定的时间晚了一分钟，知不知道就这一分钟差点害死我们所有人！”浅尾舞指着手表有气无力的说道，白皙的面容此时焦黑一片，像是刚从灶台里爬出来似的。

    “有吗？你的表坏了吧！”卫生员咧嘴露出一抹微笑。

    “不可能，我的表……”浅尾舞说到一半看着自己的手表愣住了，指针真的不动了。

    “看看吧，我就说你的表坏了，我们明明晚了三分钟！”卫生员一脸轻笑的耸耸肩，走到凤凰近前，伸手将她拉起来，笑道：“如果你需要一块新的手表，就去找我们队长要。”

    “罗战那个大色狼在哪儿？”浅尾舞随口问道，话一出口浅尾舞就后悔了。

    果然，此话一出，门口的特战队员们全都扭过头来，顿时来了兴致，夜猫子更是瞪着眼睛一副八卦的样子，试探着问道：“我们队长，非礼你了？”

    “滚——”

    教学楼里传出一声极度刺耳的尖叫。

    (本章完)

