    第81章 家法伺候

    苏长生接着说道：“你觉得，如果能让水稻一年种植收割两次，乃至三次，你觉得，有必要吗？”

    在后世，南方水稻一年两熟乃至三熟。

    而在大唐以前，统统都只是一年一熟。

    李世民，听到这里，再也按捺不住内心的震惊。

    他忍不住问道：“表弟，水稻真的能一年两熟？甚至三熟？真的吗？这是真的吗？”

    今日苏长生的一番话，彻底震撼到了李世民。

    如果大表弟说的一切都是真的话。

    如果小麦的亩产能达到七八百斤，如果水稻能做到一年两熟甚至三熟。

    那么此后，大唐百姓，将再也不愁没有粮食吃了。

    大唐如何能不繁荣昌盛呢？

    苏长生说道：“这自然是真的。”

    “不过，却是需要在江南炎热之地，并且还需要优良的种粮，科学的种植方法才能做到。”

    “大部分地区，只能达到一年两熟，只要少数地区，才能做到一年三熟。”

    不用一年三熟啊，哪怕是一年两熟也成啊！

    李世民激动地问道：“表弟，你能研究出种粮来对不对？你能研究出种植方法来对不对？”

    “如果南方水稻，真的能够达到一年两熟的话，那么以后，我大唐将再也不用担心没有粮食了啊！”

    听到李世民的话，苏长生瞥了他一眼，然后呵呵笑道：

    “这些，但凭我一个人，哪里能够做得到呢？”

    “这需要一批人，要到南方实地考察，根据不同的土地，不同地区的温度，进行不断的研究，才能做到。”

    “然而刚才你也说了，种地是老百姓的事情，士农工商，农夫的地位并不高。”

    “读书人多么清高啊，怎么能学习种地呢？”

    “所以，这种事情，根本就没有人手去做。”

    “哪怕有人知道，能够研究出来，但是又有多少书生，肯放下读书人的身段，去做这样的研究呢？”

    苏长生说完之后，李世民再次沉默下来。

    今日的所见所闻，让李世民心里，产生了诸多思考。

    科举考试，的确是公平公正。

    然而，通过科举考试选取的士子，就真的都是人才吗？

    这些人，就一定能做一个好官吗？

    而像是大表哥所说的，提高粮食的产量，让水稻达到一年两熟甚至三熟。

    这些事情重要吗？功绩大不大？

    这些事情，自然是重要的。

    甚至不仅仅是重要的问题了，几乎可以上升到国本的问题。

    国以民为本，民以食为先，没有比粮食丰收更重要的问题了。

    但是，这么重要的事情，有读书人愿意去做吗？

    纵然有人去做，他能得到什么呢？

    怕是，什么都得不到啊。

    想到这里，李世民心里，不由有些茫然。

    此时此刻，他甚至理解了，为什么苏长生不愿意当官的原因了。

    但是这件事情，无论如何都要做起来的。

    而李世民现在需要考虑的，就是如何才能培养一批农业上的人才，调动他们的积极性，让他们安心进行研究。

    今天，大表弟不但是给学生们上课，也给朕上了很好的一课啊！

    这一刻，李世民想了许多。

    甚至还想过接班人和大唐未来的问题。

    沉思许久，李世民忽然眉头一皱，计上心来。

    他快步走回，发现苏长生还没有为李丽质诊断，于是先一步找到李丽质。

    “父皇？”

    李世民摆摆手，低声说道：“丽质，待会呢，你求求苏长生，就说你三个兄长久仰庄主大名，准备过来听先生授课。”

    听到李世民的话，李丽质一惊，忍不住问道：“父皇的意思是，让三位皇兄过来听苏公子讲课？”

    李世民点头说道：“苏庄主有经天纬地之才，如果你三位兄长能学到苏庄主之一二，朕就心满意足了。”

    李丽质也觉得苏长生很厉害，但是她也没料到，父皇居然会把苏长生捧的那么高。

    李丽质点了点头，刚想说话，却见苏长生走了进来。

    “咦？大表哥？你在这里干啥？”

    李世民呵呵一笑说道：“我来探望李小姐，看到她状态很好，我也就放心了。”

    “哪我就不耽误表弟你医治了。”

    说罢，李世民抬脚走了出去。

    接下来，苏长生再次为李丽质打针。

    不消多说，这场景对两人来说，简直就是一次幸福的磨难。

    打完针之后，李丽质半晌，才平复下呼吸。

    然后想起父皇的叮嘱，她不由说道：“苏公子，我有一个不情之请，不知该如何向公子说。”

    苏长生微微一笑，伸手握住李丽质柔荑，柔声说道：“傻瓜，你我之间，何必这么客气？”

    “有什么事情，你只管说好了。只要是我能做到的，一定会帮你的。”

    “就算我做不到，想办法也会帮你。”

    李丽质长这么大，何曾听过如此情意绵绵，如此情深义重的情话？

    更何况，说情话的这个人，还是她喜欢的人？

    李丽质不由被感动到眼圈泛红，眼睛里有雾气氤氲，险些流下泪来。

    李丽质说道：“公子，是这样的。”

    “我三位兄长，听闻公子大名，十分钦佩公子的学识，想到学堂跟着大家一起上课，不知可否应允？”

    嗯？

    居然有人想听我的课？

    哥们现在已经这么出名了吗？

    苏长生不由说道：“丽质，你李家，乃是名门望族。”

    “本身就是诗书传家，家里自然有大儒授课。”

    “再者说，你也知道的，我教授学生的知识，大部分都是杂学，大多都不是科举要考的内容。”

    李丽质嫣然一笑说道：“巧了，我这三位兄长，本就没准备要科举。”

    “他们最喜欢的，就是杂学呢！”

    得！

    看样子，这是赖上了啊。

    想学哪就来吧，苏长生并不怕多几个学生。

    想到这里，苏长生说道：“如果你三个兄长不怕耽误学业的话，只管来就是了，我这学堂，没什么门槛。”

    李丽质嘻嘻一笑说道：“哪真是太好了，哪就多谢公子了。”

    苏长生忍不住在李丽质秀丽的鼻子上轻轻刮了一下，不由说道：“以后不许你对我说谢这个字，再让我听到，家法伺候。”

    (本章完)

