    终于，在王道心中无限的吐槽之中，武神终于从前世今生之中走了出来。

    “当年就是为了纪念，所以将一些产生天地异象，却无法修炼的东西埋在了武家老宅的那颗变异的魂英树下。”

    “不过因为没人知道那里是我的出生地，所以也没人对那里进行保护，我也没感知到其他有关的信息，估计已经被卖出去了。”

    “但是那树下的东西，应该不会被人发现，哪怕现在有许多的探查手段，可当年我们也得到了一种诡异的空间容具，也曾引起过天地异象，这东西我们虽然不能用，可是它却可以自动的吸收那些东西。”

    “我曾经测试过，反正以我当年的能力，是无法探知到它的存在的，而且我深埋地下超过百丈，在不知情的情况下，是不会有人发现的。”

    “虹儿，曲风那小子是不是也将东西放在里面了？”

    武虹闻言，点了点头，笑道“应该是，当年二叔机缘巧合之下也得到了一样东西，我当年就在武家老宅里生活，所以二叔回来的时候，我正巧在。”

    “他跟我说得到一样好东西，但是用不上，在我也试过，发现无法使用之后，二叔就说要埋起来，留给后人。”

    “然后二叔就自己去魂英树下埋了，还不让我看，我当时还奇怪呢，原来是因为他早就知道里面有空间容具。”

    武神摇头失笑道“这个臭小子，还以为他跟我有默契呢，合着原来是早就知道我在那树下埋东西了，冲着那空间容具去的。小道，你记着点，原来的武家老宅，就在魂方城的东北角。”

    “虽然有那空间容具，可能不太好找，但对你的妖宠穿甲兽来说，应该根本不算什么，出去之后，你就带着它去找找吧，对你应该会很有帮助。”

    王道好奇的问道“不是，武大叔，武虹姐，你们说这么热闹，到底你和杀神留下的都是什么东西？”

    武神和武虹神秘的一笑，纷纷摇了摇头。

    “你自己去看吧，说出来不就没意思了吗？”武神笑道

    王道撇了撇嘴，道“切，还挺会卖关子，那行吧，那我先走了。”

    王道早就想走了，要不是武神在那水半天字数，王道早就迫不及待的跑去南境了。

    “好，不过记得对我们父女的事情保密，毕竟那个气息还在，暂时要防着它一点。”武神嘱咐道

    王道白了武神一眼，道“放心吧武大叔，我还没那么傻，你们两个自己别露出马脚就行了，寻道宗内我都不会透露的，放心。走了，以后再见。”

    说完，王道二话没说，直接钻进了身后的传送门之中。

    随着传送门缓缓的关闭，武虹担忧的看向了武神，问道“爹，当年你留下来的东西，放到现如今应该都是某些超越限制的存在了，就这么给王掌宗真的没问题吗？”

    武神叹了口气，道“也是没有办法，十方大陆的水太深了，这些年来，你我都知道，十方大陆之所以可以维持，是因为某些规则制约，再加上人族的确争气。”

    “可是这些年过去，那些异族对十方大陆的规则越来越理解，越来越会反之利用，之前要不是小道有能力，恐怕那一次对中心境的偷袭，就可以将中心境弄得青黄不接了。”

    “这就足以说明，现在异族对于我们的威胁变得越来越大，总有一天，会让我们再一次进入当年那无力抵抗的地步。”

    “在这种情况下，必须要有一个人站出来，闻人斩那孩子本来应该是最适合的，可是他雄心以失，将希望放在了小道上。”

    “而小道也的确是一个值得相信和托付的天才，他的奇怪能力是什么，我们虽然不知道，但是他明显有超越闻人斩的潜力。只不过我担心已经没有时间让他成长了，这才给了他那些东西。”

    “如果爹没猜错的话，你也是这么想的，否则也不会将曲风的事情说出来了。”

    武虹耸了耸肩，笑道“就算我不说，二叔的东西也是放在那容器内，王掌宗一样会得到的。”

    武神笑了笑，没有戳破武虹的小心思，得不得到是一回事，说不说就是另外一回事了。

    很明显，武虹也是看好王道，才会将这件事说出来。

    “爹，听二叔说，你当年得到了好几件引起天地异象的东西，你该不会都放在里面了吧？”武虹好奇的问道

    武神摇了摇头，笑道“放心吧，爹还没有老糊涂，当年也是分着存放的，那里就只有一样而已，但也是相对来说最重要的，十分适合现在的小道，如果小道真的能够成为人族的未来，那么我会将剩余的东西也交给他的。”

    “恩。”武虹点了点头，心中也暗暗松了口气。

    毕竟是从上古时期过来的，他们的人生经验可比十方大陆许多人多得多。

    现在十方大陆的人族，哪怕是活了三四百年的老家伙，也是不如武神和武虹的。

    且不说他们这千年来也有自己的意识，就是在还是人类的时候，他们经历的可是人族最黑暗的时候。

    不管是入侵前还是入侵后，那都是在尔虞我诈之中一路舔着刀口过来的。

    要说起谨慎，恐怕没人能够比得过这父女俩。

    王道现在就算再怎么伟光正，恐怕武神和武虹也不会完全的信任，毕竟人是会变的，万一王道哪一天变了，那么王道就会成为人族的毒瘤。

    武神其实也是在防着王道，留下一些好东西作为后手，如果王道一直这样下去，那么自不必多说，可如果王道变了，那武神就要下手毁了他了。

    这是身为英雄，身为曾经的人族领袖所必备的觉悟，哪怕这父女俩都已经成为半灵魂体，他们也没有放下人族，仍旧在为人族担忧，为人族奋斗。

    不得不说，这才是真正的英雄，一对儿英雄的父女！一对儿令人族应该终生感谢的领导者！

    只不过，这是对于其他的人族而言，如果王道知道这父女俩还留了一手的话，那王道绝对会直接竖起某个不可明说的手指，大声的吼一句……

    英雄个毛！这特喵的是两头老狐狸！

