

    第二天，权捍霆就准备好了直升机。

    “随时都可以走。”

    陆深余光掠过，朝某个方向看了一眼：“再等等……”

    这一等就是两天。

    期间，陆深去了一趟实验室。

    邵安珩见他，下意识目露警惕，戒备全开。

    “五哥，原来你这么怕我啊？”嬉皮笑脸。

    “怕你再摔我的模型，弄乱我的实验数据。”

    陆深讪笑：“那天……有点冲动，不好意思。”

    “哟，这算道歉？”

    “算！”

    邵安珩挑眉，表情微诧，这就是个被宠坏的小少爷，要他道歉比割他一块肉都难。

    陆深表情一黑：“你那什么表情啊？”

    “看不出来吗？惊讶，错愕，难以置信。”

    “……”

    “好了，道歉我收下。”

    “嘿嘿，五哥宽宏大量。”

    邵安珩咕哝一句。

    陆深听见了，他说的是——小狗腿。

    靠！

    神他妈的小狗腿。

    “还有事？”邵安珩见他杵着不走，停下手里的工作，目露询问。

    陆深凑过去，这才真成小狗腿了：“五哥五哥，你说Lolita什么时候能修好啊？”

    “修好？”

    “就更新完。”

    “可能还有五六天，怎么了？”

    “……哦。”陆深垂眸，笑意也从里面一点一点褪去。

    邵安珩无法理解他的失落从何而来，更不知道如何安慰，只能保持沉默。

    良久，“那我走了啊。”

    “嗯。”他点点头。

    只是没想到陆深说的“走”，不是离开实验室，而是离开宁城。

    Lolita更新完毕的那天，夜里刚下过一场暴雨，所以清晨格外凉爽。

    晨曦薄光，朝阳初上。

    邵安珩从地下室出来，第一件事上楼下澡。

    等他下来的时候，新一代小萝莉已经为大家准备好丰盛的早餐，当然，里面也有他的那份。

    “……我增加了新的米其林餐厅菜谱，把调味品投放标准严格控制在健康水平，大家尝过之后，感觉如何？”

    楚遇江点头：“挺好的。”

    凌云：“感觉和之前没太大区别，”顿了顿，“可能我舌头不好。”

    权捍霆：“不错。”

    沈婠：“还行。”

    然后就没了。

    话太少，用餐氛围太安静，邵安珩总觉得哪里不对，吃了两口三明治才发现——

    “小七呢？还在睡？”

    权捍霆动作一顿：“回京平了。”

    “陆老爷子想他？”

    “不是。”

    “？”

    “这回是他爸亲自叫走的。”

    邵安珩一默。

    权捍霆：“两天前，被扔进部队。”

    “他要入伍？！”

    在场的都是才知道这个消息，包括沈婠在内。

    邵安珩收敛住惊讶的表情：“就他那那副身板儿和臭脾气，能吃得下这份苦？”

    权捍霆：“他是陆家人，迟早都有这么一天。”

    邵安珩一默。

    陆老爷子陆征就是军人出身，大儿子一脚踏进AI行业，超前的人工智能技术服务于国家情报局和武器研究所，身在商界，实则在军，而陆深作为陆家长孙，自然也要踏上这条路。

    至于怎么走，就要看他自己了。

    众人一默。

    少了陆征，整个东篱山庄仿佛都安静了。

    只是这样的安静多多少少让人有些不太习惯，只有Lolita，忙前忙后为大家提供早餐服务，小嗲音似乎更萌了。

    楚遇江摇了摇头，机器人到底不是人。

    这样也好……

    虽然是周六，但苗苗已经习惯早起。

    洗漱，换衣服，开车去最近的菜市场，买那家店最新鲜的活鱼。

    “欸，小姑娘又看到你了，来买鱼啊？”

    “早上好，大叔。”说着，已经走到鱼池前，拿起漏网准备动手开捞。

    卖鱼的也没拦她，显然已经习惯了这种操作。

    只提醒说：“昨天才换的杆子，比之前要重，你捞的时候当心。”

    “好。”话音刚落，手上就同时动作。

    下水，捞提，一气呵成，两条活鱼就入了网兜，挣扎正欢。

    摊主赶紧上前替她搭把手，将捞起来的鱼放进木盆里：“是两条江团儿！”

    “是吗？”苗苗上去看了一眼，“那我运气还挺好。”

    “可不是？这鱼新鲜，肉也嫩，还不带刺，做麻辣鱼正好。”见她袋子里放着麻辣鱼调理，摊主大叔便顺着话说，但也没乱吹，江团确实好吃。

    苗苗点了点头。

    这段时间为了养沈春航的胃，她专门学习了药膳，想着花样给他弄。

    男人那张嘴不是一般的挑，药味大了不吃，盐味少了不要，总之想方设法拒绝入口。

    苗苗也不劝，就这么眼巴巴略带点黯然地把他望着，沈春航就什么话也说不出来，只能乖乖吃完。

    每当这时，苗苗都有种被他宠着的错觉。

    当然，只是错觉。

    在连续几个星期的鲜鱼汤之后，沈春航不止一次提出想吃麻辣鱼，苗苗都没搭理。

    今天她心情好，准了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    鱼：不要次我！

    五一出门，更得少，四号发个大长粗福利哈，补偿大家~