
　　“嘎吱。“托尔勒抬起手中的弓，拉响了紧绷的弓弦，他的目光锐利而专注，透着森森的杀气。

　　“彭。“弓弦猛地弹动，发出了清脆的声音，接着离弦的箭矢飞出去，在茂密的树林间，箭矢如同是安装了追踪般，准确的击中了猎物。

　　“射中了。“瓦格斯高兴的从灌木丛中跳出来，但是那一头被射中的驯鹿却带着箭矢，一蹦一跳的向森林里面逃窜，看起来即使是中了箭，它的速度也比瓦格斯要快的多。天籁小说网

　　“真厉害。“苏晨也站起身来，对收起了弓箭的托尔勒说道，这箭矢又快又准，即使是藏身在树木之间的猎物也逃不过。

　　“跟着。“托尔勒却依旧沉默寡言，他背好了弓，带着苏晨朝着前方走去，似乎并不担心那一只鹿逃走，瓦格斯却已经在树林中丢失勒驯鹿的踪迹。

　　“他还能找到吗？“瓦格斯看着四周茂密的灌木丛和树木，对苏晨说道，其实真正的打猎就是这样，用弓箭射中猎物后，这些在野外生存的猎物都十分的强壮，根本不可能一下子就倒下，所谓的一击毙命只有在影视作品中才能看见。

　　“是血迹和足迹，他根据这些来判断鹿的踪迹。“苏晨看了一眼在前方带路的托尔勒，对苏晨说道。

　　“真是个优秀的猎人，不过他射箭的方式很特别，而且很熟悉你不觉得吗？“瓦格斯对苏晨说道。

　　“说到这里好像没错。“苏晨反应过来这个细节，弓箭手在古代世界一直是很重要的兵种，而弓箭手的拉弓的方式也不同，虽然历史中各个民族都会产生不同的方式，但是在西方只要以地中海模式为主，那就是在拉弓的时候不使用拇指，在拉到了一定程度后，自动的射出，诺斯战士们便以这种方式使用维京长弓。

　　东方的射箭方式则恰恰相反，使用拇指拉动，这样力量更大，射出去的箭矢更有力量，此时的托尔勒就是用这种方法，苏晨有些好奇，他到底是自己发现的这种方法，还是说曾经与东方的民族有过交流。

　　“据说在东方有一条伟大的丝绸之路，商人们通过那里将来自东方的昂贵的丝绸以及货物贩卖到欧罗巴。“苏晨想到这里，假装与瓦格斯交谈，故意大声的说道，而听见他的话，托尔勒很明显身体顿了一下，但很快恢复正常继续向前走去。

　　“丝绸，我听说过，那东西比黄金还要昂贵。“瓦格斯却眼睛一亮，他从一些出游四方的战士们口中听到过一星半点，据说东方人生产的丝绸，一块就能够交换数倍的黄金，可惜那种东西也只是传说，而从没有人真正的见过。

　　“是啊，如果我们有一天能够冒险到伟大的丝绸之路的话，一定能够见识见识的。“苏晨也微微点头的说道。

　　“到了。“正在这时候，前面带路的托尔勒却停止了脚步，他平淡的对身后的苏晨和瓦格斯说道。

　　果然，在前面郁郁葱葱的草丛之中，躺着一头受伤的鹿，它漂亮的皮毛在漏过树叶的阳光中散发着光泽，洁白的腹部一上一下的剧烈起伏着，口鼻处正喷出血液，它漆黑美丽的眼睛空洞的望着上方。

　　“这么快就找到了吗？“瓦格斯兴奋的就要上前，但是却被苏晨拦住了，并且冲他摇了摇头。

　　“嘘，嘘~~。“托尔勒快步上前，他温柔的蹲在了鹿的身旁，将手放在了它的头上，一边轻轻抚摸一边俯下身体，在它的耳畔说着什么，渐渐的鹿微微闭上了眼睛，而托尔勒快速的从腰中拔出了匕首，对准鹿的要害扎了下去。

　　“噗嗤~，牟。“鹿疼痛中四个蹄子挣扎了一番，接着发出一声沉闷的嚎叫，便不再动弹。

　　“生火，我们休息一下。“托尔勒站起身来，将匕首插回了腰间，而苏晨看见那匕首的柄上是一枚象牙的虎头，心中更是惊讶，因为北欧和西欧很少有老虎这种动物。

　　瓦格斯和苏晨连忙捡拾起干燥的木柴，当堆放起来后，瓦格斯拿出了一个小木管，从里面掏出来一簇绒丝，这是诺斯人特殊的引燃工具，这种绒丝是从一种树上寻找到了菌类，接着瓦格斯倒了倒木管子，液体从里面流出来滴在了上面，用手一撮动，很快冒烟起火。

　　“噼啪~~。“火焰上架着鹿肉块，随着翻动逐渐的散发出了诱人的香味，带着血丝的鹿肉逐渐的变成了金黄色，吱吱的油脂滴在了上面。

　　“哇，好香啊！“瓦格斯不停的吞着口水，他撮动着自己的双手，不由自主的说道。

　　“为什么留下一块？“苏晨看见托尔勒将另一大块鹿肉放在旁边，似乎有别的用途，于是对他问道。

　　“留下来，引诱狼的。“托尔勒淡淡的说道，接着他看了一眼天空，最近一段时间天气似乎变得难得暖和。

　　“托尔勒你为领主服务多久了。“苏晨对托尔勒询问道。

　　“十年。“托尔勒淡淡的说道，接着掏出自己的匕首，割下来一块肉放进嘴里咀嚼着。

　　“这匕首不是你的吧？“苏晨对托尔勒询问道。

　　“哦，你怎么不知道不是我的？“托尔勒饶有兴趣的看着苏晨，却反问道。

　　“因为那上面雕刻的动物是老虎，并不是我们这里拥有的动物。“苏晨指了指匕首上的虎头，对托尔勒说道，而对方好像很吃惊的摸样，停止了吃肉的咀嚼，惊讶的望着苏晨。

　　“什么是老虎，匕首上的不是豹子吗？”瓦格斯此时也动手撕扯着烤熟的肉，滚烫的肉使得他不听的吹着自己的手指，当听见苏晨和托尔勒的对话，他不由好奇的问道。

　　“不，那可不是豹子，而是来自东方的虎。”苏晨却摇了摇头，对瓦格斯说道。

　　“你居然知道虎，看来传闻是真的，你果然是受到了奥丁神的祝福。”托尔勒眯了眯眼睛，他喃喃的说道，因为以苏晨这样的年纪，甚至没有离开过东哈马尔，根本不可能认识老虎这种动物。

　　“你们到底在说什么？”瓦格斯一脸的懵逼，完全不懂两人的对话。

　　“我年轻的时候曾经跟随着一支突袭队，进攻到了罗斯人的地盘，最远的时候我曾经去过一个叫做可萨利亚。”托尔勒似乎被苏晨的话勾起了回忆，他平淡的说道，但是这些地方却听得苏晨心惊肉跳，因为从北欧前往中亚草原万里迢迢，其中九死一生，没想到维京人的足迹居然如此遥远。

　　“所以也是在那里你学习到了射箭？”苏晨忍不住的舔了舔自己干燥的嘴唇，因为可萨利亚已经很接近那个东方家园了。

　　“没错，一群草原的战士教会了我，我们作为雇佣军共事过一段时间，但是很快分开，再一次相遇的时候，已经变成敌对阵营了。”托尔勒的脸上露出了复杂的神情，但是很快便消失不见。

　　苏晨听了这番话却久久不能平静，他没想到在这个偏远的领地中，居然有人去过如此遥远的地方，丝绸之路再过去，便是归义军的地盘，魂牵梦绕玉门关。

　　托尔勒看着心不在焉的苏晨，心中也是纠结不已，这古怪的年轻勇士居然知道如此多关于东方的事情，而这本来不该是他这个年纪所能够清楚的。

　　“杀死乌尔夫，你将不再欠我的人情。”夜晚领主赫罗夫拜访了他那简陋的狩猎小屋，向他下达了这个命令。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第四十四节、去过丝绸之路的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 