    “兄弟们做好准备敌人舰队已经脱离跃迁轨道了。”看着雷达上的舰队越来越近云天船沉声说道。

    此刻不光是他其他的玩家也一样紧紧地盯着雷达。

    这一次和之前的几次战斗都不同，不再是科技的碾压而是是势均力敌的战斗。

    “各位，敌人即将进入射程各小队注意了！”

    “收到！”

    “麻了，不知道为什么这次我好紧张。”

    “我也是。。。”

    “你们说我们要不要吼几句来鼓舞一下士气？”

    “吼啥？”

    “比如后面就是家园我们无可退路之类的。”

    “不了吧。。。。我总感觉这个台词好LOW而且最关键的是有种立flag的感觉。”

    “那么要不是试试那个？”

    “那个？”

    “你懂的。。。”

    “懂了！”

    “看来都是老祖安了。。。”

    就在玩家们交谈的时候敌人的舰队已经进入射程。

    “那么兄弟们，我们口号喊起来！”

    “德玛西亚！！！”

    下一刻玩家们喊着口号率先发起了进攻，只见无数的激光导弹朝着敌人的舰队飞去，而敌人也在下一刻对玩家们展开了还击。

    “双发射程距离相当，对方舰船火力弱于我们。”

    “敌人同级别舰船机动性与我们相当。”

    “注意站位红宝石防御驾驶员注意舰船血量！”

    “对方驱逐火力很猛，兄弟们注意了！”

    “卧槽！对面驱逐火力真吉尔狠，宝石防御一分钟直接掉百分之八十，如果不是我还能自修恐怕当然暴毙！”

    “劳资还不信这驱逐是攻防兼备的，第七小队所以舰船集火我标记的那艘驱逐！”

    说着只见有十艘舰船的激光朝着对面的驱逐射去。

    和他预想的一样，敌人的驱逐在拥有高火力的同时也放弃了防御，在十艘红宝石离子集火下只坚持了一分钟左右。

    “霍霍。。Niec！”当敌人驱逐被击毁的瞬间这名小队长欢呼道。

    “兄弟萌敌人的驱逐脆的一匹，先把驱逐干掉再说！”

    听到他的话各个小队长也纷纷开始指挥小队的战舰对敌人的驱逐发起了进攻。

    而敌人此刻似乎也猜到了玩家们的想法只见他们的阵型发生了改变。

    “敌人在保它们的驱逐！”

    “我没瞎！”

    看到敌人的动作云天嘴角中闪过一丝冷笑：“护卫保驱逐我看你们怎么保！兄弟们给我打，对了受重伤的红宝石防御往后面撤把甲苟满了再回来，红宝石离子和水母驾驶员都猥琐点，尽量让宝石防御承伤！”

    “1号小队收到。。。”

    “2号小队收到。。。”

    “。。36号小队收到。。卧槽！敌人的巡洋舰火力也好猛我要扛不住了！”

    “37队收到，另外请36号的煞笔队长动动你的猪脑子，火力不猛能叫巡洋舰船！”

    “37号我听你的声音怎么这么熟悉，尼玛的是你保安队长！”

    听到对面一下子认出了自己身份的保安队长也有些诧异：“这声音怎么这么熟悉。。。。我尼玛是你！保安大队！”

    “40队收到，请楼上两名逗比关键时刻不要闹腾！现在打仗呢都严肃点！”

    。。。。。

    听着几个队长的对话云天也满脑子黑线。。。

    “40队还有7队没有回复是什么情况！”云天问道。

    “估计是挂了。。。”这时一名小队长回答道。

    “7个小队的队长都挂了？麻了！一天天争当队长的时候给我各种吹有多厉害多厉害，一到战场上挂的这么快！”对此云天也很无奈。

    “看来下次选小队长要谨慎一点了。”说着云天打开了全频道广播。

    “全频道广播，全频道广播，各自小队长整理小队舰船数量，低于十艘的将那7个编队剩余舰船编入自己舰队！”

    ……

    战斗继续，随着时间的推移双方的舰船都相继陨落了不少。

    “兄弟们目前我们的战损是120敌人的战损是230他们输定了！”此刻看着战损比的云天嘴角也露出了笑容。

    这一波稳了。

    就当他还准备说些什么的时候，他看到了之前尾随截击的隐秘护卫舰的驾驶员发来了通讯请求。

    “这个时候发来通讯请求是什么情况？”对此云天也很疑惑。

    “云天大佬不好了！在1300AU发现敌人的巡洋编队。”

    听到这个消息云天本能的感觉到不妙，于是他连忙问道：“对面有多少艘巡洋舰？”

    “120艘左右！”听到这个消息云天心里也是一沉。

    因为目前对方剩下的舰船是以巡洋和驱逐为主，面对这样的舰队他们护卫清理起来也很是吃力。

    1300AU的距离按照敌人的速度来估算最多就是两三个小时就能达到，要在两三个小时之内把敌人剩余的这批舰船全部消灭基本上不现实。

    “怎么办。”此刻的云天眉头紧锁。

    “如果等到他们顺利会师那么自己剩下的280艘战舰肯定打不过！”

    “看来只能这样了！”云天想了想做出了一个决定，于是他马上联系到了游戏吹爆。

    “游戏吹爆你们的驱逐舰队现在在什么位置了？”

    “我把坐标发给你！”说着游戏吹爆把自己的坐标发给了云天。

    看着游戏吹爆发来的坐标在看了看自己的现在所在的位置云天找到了一个坐标点：“游戏吹爆你们应该半个月之后能到达49-u6u星系你们就在那边落脚了，我们这边负责把敌人引过去！”

    听到他的话游戏吹爆也是楞。

    “你的意思是？”

    “目前敌人还有一百多艘巡洋舰正在朝这边过来，光靠我们剩下的护卫舰根本没有胜算所以我打算带着剩下的舰队往回走和你们回合。”

    听到这里游戏吹爆也点了点头表示知道。

    “但是如果你要这么做你能保证箱子的安全吗？”听到云天说出了他的想法后，游戏吹爆大概也猜到了他的想法所以才会这么问道。

    “问题应该不大！毕竟你们那边还有70艘驱逐，我们的舰船科技要比敌人高出一些，我们护卫编队配合你们的驱逐编队全歼敌人基本上没什么问题。”

    听到他的分析游戏吹爆也点了点头：“那么就这样干吧！。”

    待云天立马开启了全频道广播。

    “各位小伙伴现在是全屏广播，2号虫洞入口的10艘舰船你们直接过洞在蓝星附近星系隐藏起来等待下一步的指示。”

    “如故你将舰船开到1号洞口随时准备过洞。”

    “各个编队的小队长带领你们的护卫编队慢慢向1号洞口靠拢，保护好如故的舰船！”

    。。。。。

