    第315章 化解！   

    赵大师等人心中也是一惊，相互对视一眼后，连忙跟了上去。

    

    邢家别墅后面有一后院，在院子里有一地下室，在邢道人的引领下，秦淮一行人来到地下室。

    

    刚踏入地下室入口便有一股寒气扑面而来。

    

    等进了地下室之后，寒气逼人，脚下的地板和墙壁都结了一层寒霜。

    

    地下室中央有着一个水泥浇筑的池子，此时邢妙可整个人泡在池子内，丝丝白气袅娜蒸腾，隐约可以看到邢妙可痛苦的表情。

    

    “秦真人，自从听了您的吩咐后，我回来便命人建造了这个地下室，每天都让妙可在寒池里浸泡三个时辰，若是犯病的时候，则会浸泡更久。”

    

    邢道人有些焦急道。

    

    “嗯，可是经常‘犯病’？”

    

    秦淮点了点头，问道。

    

    “一开始是，之后次数就减少了，距离上次是三十九天时间。”

    

    邢道人道。

    

    秦淮点了点头，没有吭声，而是抬步走到池子边。

    

    距离近了，看的也更清楚，只见邢妙可全身如同烧红的烙铁一样泛红，好似身体要着火一样，美眸紧闭、眉头紧锁，很是痛苦难受的表情。

    

    “妙可，你可听得到为师说话？”

    

    秦淮问道。

    

    邢妙可缓缓睁开眼睛，随后又闭上，滴落汗珠的雪白下巴轻轻点了点。

    

    “那你听好了，为师会传授你功法，你按照功法修习，定能化解你炎阳体质带来的焚烧感。”

    

    秦淮道。

    

    邢妙可再次点了点头。

    

    见此，秦淮右手食指和中指并拢，随后猛然点在邢妙可的眉心。

    

    半晌后，秦淮收手后退。

    

    他传授邢妙可的法门正是《神农医经》记载的修炼法门，不过只传授了邢妙可前两篇，有这前两篇修炼法门足可化解其炎阳体质带来的焚烧感。

    

    当然，不是秦淮抠门，前两篇足以修炼到筑基期。

    

    若是邢妙可连筑基期都修炼不到，那她也没有资格成为他的亲传弟子，自然也就没有资格获得余下的修炼法门。

    

    “秦真人，这就行了？”

    

    见秦淮退了回来，邢道人有些着急的问道。

    

    “嗯。”

    

    秦淮点了点头，并未过多解释。

    

    “妙可是炎阳体质？”

    

    “发病时如烈火焚身，邢道人寻求了十几年都没有找到良策，没想到被秦真人一指给化解。”

    

    “听说这种体质之人，天赋极高，也不知真假。”

    

    “秦真人既然收妙可为徒，定然是看中了妙可是炎阳体质，若是天赋不高，秦真人又怎会看中。”

    

    ......   

    身后，赵大师等人一边看着寒池中的邢妙可，一边窃窃私语。

    

    邢妙可是炎阳体质这件事他们大多数人都知道，也知道邢妙可会时常犯病，只是谁也没有应对化解之策。

    

    一炷香时间过后，众人注意到邢妙可面色不在泛红，而是恢复正常颜色。

    

    看到这一幕，秦淮嘴角露出一抹浅笑。

    

    能这么快压制住，说明邢妙可已经修炼入门，假以时日，随着修为提升，犯病的几率会逐渐减少，直至消失。

    

    当然，从这一点也说出邢妙可的天赋，的确不错。

    

    秦淮记得当初自己获得《神农医经》时，也是接近一炷香的时间入门，心中不得不感叹邢妙可得上天眷顾。

    

    又等了半盏茶时间，只见邢妙可缓缓睁开双眼，黑亮的眸子闪过一道精芒。

    

    “师父！”

    

    邢妙可兴奋的起身，然而却忘记了衣衫早已被冷水打湿，衣衫紧紧的贴在身上，隐约可以看到其凹凸有致的身材。

    

    “咳咳！”

    

    秦淮尴尬的转过身去，赵大师等人也是一脸尴尬，纷纷转身离开。

    

    待秦淮等人回到别墅客厅喝茶聊天，没多久邢妙可已经换了一身干爽的长裙走了进来，刚一进门就兴奋的扑到秦淮近前。

    

    “师父，您传授给我的功法还真管用，就好像......打针一样，一针下去，药到病除！”

    

    邢妙可兴奋形容道。

    

    听到这个形容，秦淮又是一阵面色尴尬，额头都冒出黑线。

    

    狠狠瞪了一眼偷笑的赵大师等人，这才笑着道，“以后切莫懈怠，更不可将此功法外传，倘若让为师知道，为师会亲手废了你！”

    

    修炼功法不可外传，是任何门派的铁律，秦淮自然也不例外。

    

    邢妙可吐了吐猩红的小舌头，乖乖的点了点头。

    

    不过却皱了皱琼鼻，大眼睛似乎在说‘师父好凶啊’！   

    “诸位，可曾知晓凤凰花？”

    

    不再理会邢妙可，秦淮环视一圈，随后看向为首的赵大师问道，说完又想了想手指在面前虚画着。

    

    不多时凤凰花的模样出现在众人眼前。

    

    单是看到秦淮露出的这一手，都让在场人震惊的无以复加。

    

    要知道，只要修为达到宗师境界，都可以真气外放，但能将真气运用到如此地步，而且停留这么久，怕是也只有神境强者才能做得到。

    

    众人纷纷摇头。

    

    对此，秦淮内心一叹，他原本也没有对赵大师等人抱什么希望，只是随口一问。

    

    “秦真人，听说明日嘉德拍卖会上有奇珍良药，不妨您明日去看看？”

    

    然而，沉默了半晌后赵大师却突然开口道。

    

    “拍卖会？”

    

    秦淮摇了摇头。

    

    悬赏收购凤凰花的消息数个月前他就发布出去了，倘若这拍卖会上真的有凤凰花或者线索的话，王建国肯定会第一时间告诉他。

    

    “也罢，明日便去看看。”

    

    询问了一下 拍卖会时间，正好是明日上午，秦淮想了想，便点头同意，想着等拍卖会结束，下午就返回江海市。

    

    和赵大师等人闲聊几句后，赵大师等人识趣的告辞离开。

    

    秦淮也在邢道人的安排下回到客房休息，盘膝打坐一夜，第二天一早刚下楼，只见邢妙可正在准备早餐。

    

    “妙可，你是打算跟为师回江海市还是待在这里。”

    

    吃早饭的时候，秦淮问道。

    

    “一切都听师父安排。”

    

    邢妙可咕哝着嘴道。

    

    “妙可，跟秦真人回江海市，有秦真人在身边随时指点你，你也能进步的更快。”

    

    邢道人连忙劝说道。

    

    “那就跟为师回江海市吧。”

    

    秦淮想了想，开口道。

    

    “好！”

    

    邢妙可重重的点了点头。

    

    吃过饭，邢道人开车前往嘉德拍卖会，拍卖会的场地在金陵嘉德大厦，只见停车场停满了各种豪车，看得出来许多富豪都对这场拍卖会很感兴趣。

    

    “师父师父，听说拍卖会上有驻颜丹，你说那驻颜丹是真的吗？

    真的能永驻容颜吗？”

    

    下车后，邢妙可兴奋又期待的问道。

    

    “假的！”

    

    秦淮想都没想直接道，见邢妙可聋拉着小脑袋，又继续道，“不过能够大幅度缓解容颜衰老。”

    

    “真的？”

    

    邢妙可双眼顿时又放起了光。

    

    “当然是真的，因为那是为师炼制的。”

    

    秦淮悠悠道。

    

    

    

