    左慈略有些狼狈地爬了起来，但脸上还是挂着那一如既往的平静，其中的倔强一眼便可意会。

    “只是三招而已，还没有结束。”左慈说着，将身子迅速地隐入了黑暗中。

    奈特无奈而夸张地叹了口气，回应道：“如此，那我就呆在这原地不动，你有什么本事都一并使出来，我只想早点结束这个游戏——左慈，你不是还急着去找你的朋友吗？那个姑娘要是进了天环中心的迷宫必定死路一条，想要拦下她，那就的争分夺秒了。”

    左慈没有回答，只是立刻从其背后攻来一记。

    奈特当然感知到了其位，却没有撑开护身屏障。他下套般地任凭左慈靠近了身侧，然后出人意料地圈出了一道圆形的气动护屏——竟然，将两人圈在了一个直径只五米的圆形范围之内。

    “看来，我的激将法还是有用的。”奈特坏笑一下的同时，左手一把挡下了左慈的锁链攻击，然后就着这单手轻轻一推，就将左慈打飞出去，狠狠贴在了他圈出的狭窄气屏壁之上。

    “第四招了，还差六招——左慈，要不要在三分钟内定胜负啊？”奈特说着一个抬手对着左慈使出一个吸力，立刻将他立了起来。

    到了这一步，左慈自然是知道自己躲无可躲，咬了下后牙，再一次使出了【恶魂锁】……

    -

    战斗果然如同奈特所预测的那样，在三分钟内结束了。

    两人的实力悬殊，让左慈被狠狠地打趴在地上，即使心存沮丧，但也说不出更多倔强的话来。

    “愿赌服输？”奈特向左慈伸出手去，意欲将他从地上拉起。

    左慈此时已默默地完成了对自己的疗伤，没有伸手回应奈特的好意，努力保持淡然地爬起了身来。

    “我不会忘记自己的承诺，转职的仪式，现在就可以开始。”左慈抬起了脸来，始终回避着奈特注视的眼神终于还是对了上去。

    “那很好，我们就开始吧——”奈特说着就一把抓住了他的左手，用指甲在其掌心划出了一道血口……

    -

    “勇者左慈，你无限潜力的才能、无畏的勇气和高尚的品德让你被命运选中，走到了这一步。这一刻，你是否愿意以血鸦的身份为名，用你的生命起誓，从今之后与我等兄弟结盟，尊我奈特为首领，不惜一切代价保全勇者大陆之和平，重建此世界的秩序，为保护每一个冒险者的生命而战斗，哪怕牺牲自己的性命也不惜？”奈特的话音在一片烟雾缭绕的空旷之地响起，此时他又戴上了自己的白面面具，其上跳跃的红光火眼闪烁，难得让此人在左慈的形象肃严了起来。

    左慈此时的滴血的手掌与奈特的手掌交握成拳，两人之血交融滴在了奈特另一只手捧着的面具上。他漠然对视面前之人的红眼，回答：“我用生命起誓效忠，从这一刻开始。”

    “很好，左慈，滴血为盟，兄弟连心。从今之后，我们生死与共，作为血鸦的领头人，我发誓永不让你的效忠染上污名。”

    奈特的话音落下，他手捧的面具此刻开始了变化，最后变为了一张似魔非鬼的图案。

    “从今天开始，你在血鸦兄弟之中的代号便是——【阎魔】。”奈特说着，将面具竖起，合在了左慈的脸庞上。

    红光鬼眼闪烁，一阵冷暖交替的能量从面庞、手掌和脚底窜起，交汇与每一条经脉，他感受到了瞬间的变强，面具下的自己，竟然难得地撇上了一道浅然的微笑。

    -

    转职之后，左慈立刻要求踏上征程，前往天环洞、穴的核心，首要还是找到晴空，之后便是想要穿过通神迷宫了。