    他不是没想过好好认错，也不是真的想皮，而是不想骗弱水，这次答应下来，下次在觉醒一个血脉，会更伤弱水的心。

    弱水：“盯——”

    林放能感觉到弱水心中的愤怒。

    气氛焦灼了起来。

    时间一点点的过去，弱水依旧是一句话没说，林放心中也越来越紧张。

    这么长时间不说话，弱水肯定是生气了。

    良久之后。

    林放都打算服个软的时候。

    弱水终于开口了。

    “我知道了。”

    只有这四个字。

    然后，她接着说道：“你这次觉醒的是什么血脉，说来给我听一下，我看看能不能帮你分析一下。”

    嗯……

    这是个什么情况？？

    林放听到之后，是一阵的懵逼啊。

    没事了？

    “怎么不说话啊？还愣在哪里做什么？真打算让我拾掇你一顿？”

    弱水没好气的盯着他。

    太笨了。

    一点都不灵性。

    林放也是立刻反应了过来，满脸都堆着灿烂笑容，道：“说话，说话。弱水姐姐高抬贵手，小的感激不尽，嘿嘿。”

    他一副狗腿子的模样。

    弱水见到之后，脸上的表情更加的没好气了。

    “快点说。”

    “嗯，咳咳。”林放轻咳两声，笑道：“我这次觉醒的血脉是太极龟，体内自带神通阴阳大磨盘。”

    “阴阳气？”

    弱水见多识广，一听这名字，就知道林放的路数。

    “对，还是先天阴阳气。”

    林放一脸的自豪。

    先天阴阳气在洪荒可能还不算是少，要找的话也能找到一些，可是在现在的三界，那就属于是凤毛麟角的存在了。

    “不错。”

    弱水点头道：“先天阴阳气跟脚，那你如今体内的力量估计也转化了不少。”

    “嗯，确实如此。”

    他体内的灵力和弱水是分开的。

    在获得了弱水龟血脉之后，对他的灵气属性并没有太大的影响，只是他多出了一种力量而已。

    可是在获得太极龟之后，林放身体中的水属性灵力，就开始往阴阳属性上转变。

    而且还是先天阴阳属性。

    此时他体内的九个灵海，已经空了八个。

    唯一还有灵力的丹田也在缓慢的减少，也就丹田还算是坚挺。

    “转化率10：1”

    林放暂时不打算动用力量，等转化完成之后，他再次运转功法，将体内的力量重新补充满。

    这样一来，虽然丹田容量没有增加。

    可是体内的灵力品质，却有了质的飞跃，变相等于增加的容量。

    “这个转化率还是高了，最后你能有个20：1就不错了，你以为先天阴阳气是个什么东西，你那点灵力根本不够看。”

    “你现在需要静养。”

    “在转化完成前，不能动用力量。”

    怎么有种坐月子的感觉。

    “我知道了。”

    林放笑了笑，这种被人关心的感觉，还是很不错的。

    弱水最后用神识在林放的身上扫了扫，最后确定了林放并没有什么问题后，才总算是放下心来。

    “那你自己注意一下。”

    “知道了。”

    林放已经习惯性的举起了手，打算欢送弱水姐姐。

    “弱水姐姐再见，弱水姐姐下次过来玩。”

    弱水：“怎么总觉得你巴不得我走。”

    “怎么会呢？”

    林放讪讪一笑。

    “反正你自己注意，在力量转化完成之后，记得第一时间补充能量，让你那个猴王给你找个灵气充足的地方。”

    都要走了，弱水还是不忘叮嘱两句。

    “知道了。”

    这次弱水是真的离开了。

    等她走了之后，林放第一时间打开了系统面板。

    “系统升级，升级。”

    系统：“请宿主手动操作，系统并不提供自动服务，谢谢。”

    林放：“……”

    “一点都不智能。”

    他只好手动操作了起来。

    “万能点减二十万。”

    “修为提升到天仙一重天。”

    那股熟悉的力量再次袭来，林放的力量在成倍的增加，直接就从天仙初期，调到了天仙中期，无数的灵气朝着他汇聚。

    原本缓慢的力量转化，也忽然加快了不少。

    随着林放的境界稳固，他的力量转化也被加速结束了。

    还真像弱水说的那样，林放现在就丹田之中还剩下一半的力量，真的是20：1的力量转化。

    林亮感受了一会儿体内暴涨的力量。

    这是他最喜欢的时候。

    由于控制不住力量，所以总有一种天下无敌，一拳破天的错觉。

    他继续开始加点。

    “万能点减二十万。”

    “修为提升到天仙两重天。”

    天仙境的每一层境界居然没有增加万能点，这一点倒是不错，这样一来他的两百五十万的万能点提升到金仙绰绰有余。

    甚至还能有些盈余。

    林放继续提升。

    “万能点减二十万。”

    “修为提升到天仙三重天。”

    ……

    “修为提升到天仙四重天。”

    ……

    “修为提升至天仙九重天。”

    林放一口气将修为提升到了天仙九重天，在往上升一下，他就到金仙了。

    这可是金仙！！

    三界之中的中流砥柱，炮灰中的战斗机！！

    他看了下万能点。

    “万能点：77万。”

    还行！！

    “修为：天仙九重天（突破）”

    林放稳了稳心神，然后又在突破上点了一下。

    系统的声音传来。

    “万能点减50万。”

    “修为提升到金仙。”

    一股无匹的力量从林放的身体中冒了出来，这一次比之前任何一次都要更强，林放居然感到有些招架不住。

    在这股力量的改造之下，林放的身体产生出一分不朽意味。

    这便是金仙有别于天仙的地方。

    从这一刻起，林放正式踏入了不朽层面。

    林放耐心的体会着这种独特的意味，那是一种超脱的力量，不受任何力量影响，不朽不灭。

    给他的感觉就是稳固的一批。

    不过这金仙也是真的贵，足足要了他五十万的万能点。

    以后不能薅大劫的羊毛，想要在往上增长，需要的时间就太多太多了。最起码要挂个一两年才行。

    林放忽然有一种万贯家财全都散尽，自己又成了穷光蛋的感觉。

    他将系统面板关闭。

    “唉！又穷了。”

    他还没好好感受有钱人的感觉，一晚上就给花干净了。

