    “啊？虎丘族图谋炎族的通天神碑？岂有此理！今年是百年难得一遇的，本就是该我们炎族开启通天神碑，虎丘族居然还反过来图谋我炎族通天神碑？”

    西莽闻言，也是气得脸色涨红。

    “爹，说吧，我们炎族该怎么做！这虎丘族真是欺人太甚！”

    元珞也是愤怒了，上前走到元金沙跟前，等待元金沙的下令。

    “乌昆那小子，居然胆敢向炎族下战书，说用炎族的族规来定夺炎族通天神碑的归属！三天之后，居然以一人之力，连接我炎族三人三掌！真是异想天开！”

    元金沙将手中的带血虎皮卷一甩，扔到了元珞手中。

    元珞阅读后，脸色大变。

    “这……乌昆真是欺负我炎族无人？爹，我们炎族要不要接下这虎丘族的挑战令？”

    元珞沉声问道。

    “族长，传闻这虎丘族乌昆自封虎丘王，还扬言这虎丘王已经突破到了玄境，不知是真是假，不过，从乌昆大放厥词来看，或许也不是空穴来风，族长，请三思。”

    西单族老年长，城府极深，不似年青人容易动怒，沉吟片刻道。

    “西单族老，难道我们炎族就这样当缩头乌龟不敢接受这虎丘族挑战令吗？

    “再说，族长如今也是虚境结虚期，加上炎族的四大族老联手设下‘天罡烈炎阵’，就算那虎丘王乌昆是玄境修为，我们炎族就算战死，也绝对不会束手就擒！

    “而且，这炎龙山脉一带，已经数百年没有出现玄境强者了，那乌昆是不是真的玄境，还尚未可知，说不定只是一个骗局！”

    西莽气得胸膛起伏，“族长，就让我西莽第一个去接虎丘王乌昆的一掌！”

    “西莽，此事非同小可，这一掌，不是简单的比试，而是涉及通天神碑，涉及整个炎族的安危！”

    西单族老冷静地说道，“族长，这虎丘族的挑战令，我们炎族是不是要接下？”

    孟星河走到孟延祖跟前，低声好奇问道：“老爹，虎丘王如果真的是玄境修为，炎族外公和几位族老，能有几成把握应敌？”

    孟延祖闻言，眉头紧皱，缓缓摇头，叹道：“如果普通迎战玄境修为，哪怕是玄境通玄期的修为，族长和四位族老也根本不是对手，必败无疑……只是……”

    孟延祖沉吟道，“只是炎族来自古老护龙一族的传承，还有一些炎族的秘法，只不过，这秘法一动催动，可以短时间提升修为，但是对于身体却有着极大伤害……”

    孟星河点点头。

    正此时，元昊却凑了过来，阴阳怪气地低声道：“小表弟，害怕了吧？要是害怕了，你就跟你老爹尽快回到青州去吧，哼，气境修为……”

    “元昊，不得对姑父和表弟无礼！”

    元珞眼睛一瞪，厉声道。

    孟星河没搭理嘴欠的元昊。

    元金沙正色道：“自然要接下！这虎丘族向来蛮横，这次居然送到炎族门口，老夫不给那乌昆小儿厉害瞧一瞧，还当真我炎族无人迎战！”

    “不要啊……元族长……”

    正此时，刚才晕厥过去的石修族老，却渐渐醒了过来。

    他在议事大厅里屋忽然听到了外面的吵闹，意识便恢复了一些，便踉跄着，扶着墙壁走了出来，赶紧阻止道：

    “元长老，虎丘族的乌昆，已经今非昔比，不知道修炼什么功法，修为暴涨，虚境修为，已经不是乌昆的敌手啊！”

    石修族老说着，表情极度痛苦。

    西单族老连忙上前，从怀中取出一枚补气养元的丹药，递给了青石族的石修族老。

    石修族老服用后，气息似乎顺畅了一些，说话也有了一丝气力。

    “石修族老，青石族是不是发生了什么大事，跟虎丘族有关？”

    元金沙看着石修满身伤痕的衣袍，也能略猜测一二。

    “是啊，本来半月前，元族长与我们青石族已经说好了，本打算将青石族通天神碑开启秘法拓印下来，交给元族长，可是……

    “七天前，虎丘族乌昆突然也向青石族下了挑战令，让我们青石族派出三人，接他乌昆一掌，如果接不住，就将青石族的通天神碑的开启秘法拓印给虎丘王乌昆？

    “后来我们青石族鲜云族长，还有两位族老商议之后，打算接下乌昆那一掌，谁知道……”

    说到这里的时候，石修族老已经泪流满面，默默抽泣，泣不成声。

    孟星河与孟延祖两人相视一眼，已经猜到最终的结果。

    西单族老也将一道灵气注入到了石修族老的经脉之中，将淤血疏通。

    西莽和元珞两人眼里，都是愤怒。

    月融儿在一旁听着，不由咬了咬她的嘴唇。

    “结果……青石族的鲜云族长手臂当场废掉了，而且气海重伤，从此成为了半死不活的废人，而另外两位族老当场震死！

    “不过，就算如此，我们青石族也没有将通天神碑的开启秘法拓印交给虎丘王乌昆，就算是死，也不会交给乌昆！

    “然而，那乌昆怒不可谒，疯狂了起来，将我们青石族所有族人全部关押，严刑逼供，就算是老人，妇人，小孩，乌昆都不放过，囚禁的囚禁，凌辱的凌辱，折磨的折磨，他想尽一切办法，从我们青石族族人身上找到开启的通天神碑的秘法！”

    石修族老泪流满面，“我身为族老，也被虎丘王手下折辱致死，然后将尸首丢弃，没想到，我石修命大福大，却没有死，最终我逃了出来！

    “不过，我来炎族的时候，将鲜云族长事先收藏好的青石族通天神碑开启秘法拓印，带了过来，也算是完成了鲜云族长的遗愿，一定要遵守与炎族的承诺，将开启秘法拓印交给元族长！”

    正说着，石修将一块干净整洁的兽皮，从怀中艰难拿出来，伤口疼得直咬牙。

    元金沙接过带着石修鲜血的兽皮，心中无比震撼，无比感动。

    “石修族老，青石族族人，现在是不是在青石族？”

    元金沙扶住痛得身子直发抖的石修族老，“你放心，我马上派人前去将青石族人救出来！”

    孟星河心中一沉。

    炎族与虎丘族的一场大战，无可避免了！

