    领地名称：启明村

    等级：1

    领地守护兽：无

    领地人口：103592【点击查看人口详情】

    防御军事：无

    势力范围：100平方公里

    领地信仰：圣光

    领地环境：8%（原始）

    领地经济：1%（百废待兴）

    领地军事：3274%（宛如天神）

    领地舒适度：2%（鸡犬不宁）

    领地知名度：68（声名鹊起）

    领地特殊资源：天之国勇者【点击查看新手村名额】

    领地特殊商品：无

    现有建筑——

    村长府（Lv1）：用木石简单重建而成的村长府，十分简陋，只能容纳少量人口，但已经足够进行一些基础操作了。

    复活阵（Lv3）：为天之国勇者免费提供复活服务的阵法，充满圣光能量。

    ————————

    叶陵：……嗯……

    看完这简陋的新手村属性面板，叶陵在心中将这个名为启明的新手村与自家的亨格村进行了一番比较，然后便得出了一个十分凄凉的结论——

    眼下这个新手村除了人口数量和军事数值以外, 其他属性可以说是被亨格村全面碾压。

    就算是那个比亨格村略高一筹的“领地环境”，想来也只不过是因为这个新手村本身地处森林，所以拥有一定的环境加成。

    而且……

    “领地特殊资源是天之国勇者”到底是什么鬼？！合着玩家果然是一种可再生资源是吧？？？

    努力忽略掉那槽点满满的“特殊资源”栏，叶陵作为一个新晋的新手村村长，开始认真地烦恼起新手村的建设。

    谷叄

    实际上，这新手村也并不能说是一无是处。葛林就是再不懂得怎样建设一座村落，他也还是会习惯性地让玩家帮忙收集一些必要的物资。像是石料、木料这样的基础物资都已经在新手村附近的露天仓库中堆成小山了, 只是没有人去使用它们罢了。

    至于同样在收集物资序列里的食材，则是已经被使用了不少, 没有多少能够剩下来的。毕竟这新手村中有那么多的NPC与玩家，多少张嘴都在等着吃饭。

    在1.0版本中，系统还没有正式向玩家启用生活职业，所以玩家现阶段就算不吃饭，其实也不会受到什么系统惩罚，甚至都不一定会感受到饥饿。只不过，这些玩家中多多少少有内测公测延续至今的老玩家存在，更有不少一直蹲在论坛里的云游戏党，这些玩家全都知道神都食堂里贩卖的食物是可以增加属性的。

    作为好奇宝宝的玩家们，又怎么可能放过锻炼厨艺的机会。

    仅就叶陵这在新手村里转悠的时间里，他就已经看见了好些玩家悄悄搭起炉灶，尝试着将手中的食材转化成可提升属性的食物。

    叶陵观察了半天，只能说部分玩家的厨艺确实还不错。而剩下的那一部分……嗯……想法和创造力不错……？

    整个新手村虽然破败，但气氛却是意外的热烈和活跃。在过往的玩家脸上，叶陵看到了一种欣欣向荣。就连驻扎在此处的NPC们，可能是有着葛林这个主心骨的存在，所以竟也丝毫没有一点颓唐的意思。

    只不过是因为他们全都忙于战斗，根本没有心思做基建的事。

    在彻底了解了启明村的状况以后, 叶陵也在脑海中对启明村的建设路线有了个初步规划。

    可以光明正大地动用十万玩家，这对叶陵这个熟手老村长来说，要建起一座合格的新手村实在是太简单了。

    他甚至都不用多作回忆，直接将村长府里的建设菜单和任务菜单都拉了出来，左右比对着，很快就闭着眼睛编写出了一长串的任务。他现在是个临时的村长，以村长的身份发布任务，可以无视自己本身的NPC等级，直接批量编辑和发布任务，与以前一比较，简直是要爽上天。

    等设定好了任务以后，叶陵便打开自己的个人面板，选择将“村长”这个职业装载上，在村子中心搭出一片小小的篝火，一边坐下制作烤肉，一边等着玩家们上钩。

    很快，就有不明真相的小萌新被叶陵面前那篝火上散发的香味所吸引。

    只不过，这种对食物的好奇心很快就被发现新任务的喜悦感取代了。玩家们一传十、十传百，很快就在叶陵面前聚集起了一大【。】波小韭菜。

    这些小韭菜们正是最渴求着任务的时候，见到有新任务发布，一时间那是一涌而上，直接就将叶陵给包围了。

    他们热情、勤劳，甚至不需要叶陵演戏，也不需要叶陵给他们安排，他们自己就已经互相吆喝着讨论着将叶陵发布的收集任务和建设任务都分配下去了。

    最先被完成的是几个“建造任务面板”的任务。

    这所谓的“任务面板”不过是用木板和木棍捆绑而成的简陋展示板而已。但再往上面覆盖一层处理好的皮革以后，就能变成一个完全由系统自动更新的任务接发点了。

    虽说在这种简陋的任务发放面板中，玩家只能查看一些最基础的任务清单，也就是一些建设村庄、收集资源的循环任务，但好歹可以直接插在各个出入口里供玩家们查看和接取任务，再也不必让所有玩家全都挤在叶陵面前领取任务啦。

    《神圣之光》这个游戏里可没有从其他玩家身上穿过去的重叠效果。

    反正现在的启明村也还没有围栏，叶陵便让玩家们随便找个方便的地方将那些“任务面板”插在地上，然后根据这些“任务面板”所在的位置来建造一道弯弯曲曲的木围栏——倒不是叶陵不想直接建造石围墙，主要是现在并没有设计师，玩家可能没办法在短时间内造好一片石围墙。要是木围栏，就不太存在这个问题了。

    当做任务的玩家人数达到一个量级以后，这些任务就再不是什么问题。

    只不过是半天功夫，任务面板、木围栏、连带着让NPC居住的各式小木屋就都已经搭建好了。一众小韭菜还一脸兴致勃勃地跑到叶陵面前，昂起（低下）脑袋一脸期待地看着叶陵，发出来自灵魂深处的疑问：

    “请问，还有吗？”

    叶陵：……？一、一滴都……不对……！

