
　　“我比窦娥还冤。”

　　易初三觉得祝霜霜肯定不会说的。

　　再说了。

　　祝霜霜那件事纯属意外，根本不一样好吧。

　　“你们说啥呢？”

　　周佳涵觉得自己听得有些似懂非懂，小脸上微红，难道自己还真的猜准了一点点？

　　反正觉得初三现在对晴晴不太一样。

　　而且晴晴对初三也不太一样。

　　还是思雅和晴晴之间。

　　还有这个祝霜霜，这几天倒是听思雅说过这个人，和初三是老乡，貌似关系还不错。

　　“我还是先走吧。”

　　“我真是清白的。”

　　易初三觉得自己还是快点溜吧，不然待会接受审讯就不好玩了。

　　转身便是小跑着离去。

　　“你看吧。”

　　“我就说绝对有事。”

　　萱颜晴一脸胸有成竹的样子。

　　“那你去不去？”

　　尚思雅无奈的扫了晴晴一眼。

　　非在自己身边分析分析，弄的自己都觉得是真的。

　　晚上的事情？

　　去不去晴晴自己决定。

　　“不去！”

　　萱颜晴小脸红扑扑的回应着。

　　“真的？”

　　尚思雅怎么这么不相信呢？

　　“去啥？”

　　周佳涵觉得自己似乎、有些、大概、或许听明白了。

　　就是还是不敢置信。

　　“去吃好吃的，初三给她买了一箱子进口牛奶，让她晚上过去拿走。”

　　尚思雅觉得自己待在晴晴身边久了，也受到影响了。

　　话音刚落，面上亦是粉红一片。

　　“进口牛奶？”

　　周佳涵觉得又有些似懂非懂，扫着思雅此刻的模样，顿时轻啐一口。

　　“我不喝了，让给你喝。”23sk.Com

　　萱颜晴轻哼道。

　　自己不喝。

　　坚决不喝。

　　要喝思雅去喝。

　　“你们……。”

　　周佳涵觉得自己还是先喝口水压压惊吧。

　　……

　　……

　　龚晨君！

　　一个学院，一个专业，不同班级的女生，她是三班的。

　　也一块上过课。

　　整体颜值八十分上下，身材适中，却是一双腿很长，寝室里就曾说过对方似乎可以做模特的。

　　后街的烤鱼店包厢内。

　　易初三已经提前打电话了，所以包厢留了一个。

　　坐下十二个人轻而易举，虽有男女朋友的，也没有带，毕竟场合不一样。

　　圆形的大桌子，十二个人交错而坐。

　　算得上和龚晨君寝室第一次吃饭，彼此介绍一番，倒也显得新奇。

　　“这家店有你的股份？”

　　宋蓉！

　　是坐在易初三身边的那个女孩子，颜值也是八十分左右，短发齐耳，很适合脸型，很可爱的模样。

　　个头一米六出头的样子。

　　坐在易初三身边，很是好奇的看过去，进而轻问着。

　　寝室里，对于杨择寝室的情况，小君也都说了，他们寝室中，周宏利和易初三属于条件不错的。

　　尤其是易初三，在后街有这家店有股份的。

　　而且前两天还给一个女主播刷了几百万。

　　啧啧。

　　几百万？

　　啥概念？

　　自己现在一个月的生活费也就一千多，几百万？

　　想都不敢想。

　　按照现在霸都市的房价，都可以买别墅了。

　　就是……对方已经有女朋友了，还真是可惜。

　　“对，当初运气好，碰见这家店要转让，所以……就入股了。”

　　易初三微微笑道。

　　“这家店的生意还真是好。”

　　宋蓉扫视四周一眼，现在晚上六点半多谢，整个店里已经人满为患了，可以想象店里的生意火爆程度。

　　“还好。”

　　易初三觉得还行。

　　如果是周五、周六的话，会更好的。

　　“……。”

　　宋蓉觉得内心有点懵。

　　自己怎么说也算是小美女吧，对方的反应怎么这么平淡。

　　不想要和自己聊天？

　　不至于吧。

　　“你对于直播很了解吗？”

　　宋蓉觉得可以给对方一个机会。

　　当然了，是继续聊天的机会。

　　“还好。”

　　“了解一些方面。”

　　直播？

　　要说很了解，不至于，然而，一些方面还是没问题的。

　　“那你觉得我可以直播吗？”

　　一班的那个萱颜晴，据说都成为百万富翁了，而对方才直播两个月不到。

　　自己就算没有对方漂亮，两个月的话，赚个几十万应该不难吧。

　　自己游戏也还行吧。

　　“当然。”

　　“如果你想要试试的话，可以找萱颜晴，她现在负责大一年级的女生，前提，是你们有兴趣。”

　　想要直播？

　　试试总归无碍的。

　　正好自己的新站就要开启了。

　　“真的到时候会有人打赏吗？”

　　宋蓉觉得自己就是为了钱去的，不求多，几个月赚个几十万就行了，几万块也行啊。

　　“直播的效果好，当然可以。”

　　“而且，还有一些其它的好处。”

　　易初三缓缓道。

　　“那可以试试。”

　　宋蓉觉得真的可以试试，反正试试不花钱，赚两个是两个。

　　“……”

　　随即，易初三便是和身边的这个宋蓉有一句没一句的聊着。

　　要说龚晨君寝室的美女，还真有一个，颜值起码在八十七八分的样子，就是妆容有点浓了。

　　底子还是不差的。

　　似乎老铁运气可以，还真的就坐在老铁身边。

　　就是两个人基本上不太说话，老铁显得有些浅浅的尴尬，好在旁边还有另外一个妹子。

　　“您好，菜来了。”

　　正说着，便是有店里的服务员端着托盘，将菜品上来了。

　　“嗯？”

　　“这些……这些上错了吧？”

　　“我们好像没有点？”

　　看着服务员将一盘盘冷热菜小碟子落在餐桌上，杨择顿时惊讶，连忙起身，看向那个服务员。

　　“这……，就是这个包厢啊。”

　　那服务员是一位三十岁上下的女子，闻声，看了看包厢号，肯定道。

　　“嗯？”

　　杨择更为狐疑。

　　那些菜……自己真的没点，服务员上来的六个菜，四个素菜，四个荤菜，只有三四个是他们点的。

　　另外几个菜，看上去层次稍高一些，价格也高上不少。

　　“怎么了？”

　　袁雪莲从厨房那里走出来。

　　顺路，也走了进来。

　　“没上错。”

　　“你们都是初三的同学朋友，这些菜就当店里送的。”

　　袁雪莲笑道。

　　示意那服务员继续上菜。

　　初三来的时候，和自己说了一下，一些东西上的充足一些，袁雪莲觉得自己还是明白的。

　　即如此，那就多一点优惠。

　　“这……。”

　　杨择有些不好意思了。

　　要说拒绝，老板娘已经给了面子，而且初三还在。

　　不拒绝吧，不好意思。

　　“哈哈，老大，就让她们上吧。”

　　“今天毕竟不太一样。”

　　易初三站起身，缓缓道，看向老大杨择。

　　雪莲姐做的还可以。

　　多送几个菜，不算什么。

　　主要目的是大家一起吃的开心，吃的高兴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1478章 没上错免费阅读。https://xs.23sk.com 