    “魂淡！这股气是布罗利的！！”

    孙悟天眉头一皱.面色严肃的望着星空之外的方向.嘴中开口道.他没想到布罗利竟然那么快就爆发出了超级赛亚人第二阶的变身了.如果只是单纯的超一变身阶段的实力.那么孙悟天还不太担心.但是感受着远方传来的汹涌力量.他就不得不担心了.

    那可是传说中的超级赛亚人.变身超级赛亚人第二阶.

    历史上从未有所出现过的“奇迹！”

    尤其是布罗利这种没有良好心态的赛亚人.最极端的就是只会造成破坏和杀戮而已.

    “必须马上回去！”

    想到未来的情况.他立马面色一冷.随后准备瞬间移动走掉.

    “喂喂.带你来这里.可不就是为了让你不插手.这样就跑回去.会让我很伤脑筋的。”

    萨拉诲尔忽然出现在孙悟天旁边.用着右手肘朝着孙悟天左脸顶去.擦出一阵冷风连带出去.

    “啪！”

    “别妨碍我！”

    孙悟天感受着旁边传来的风声.立马伸出左臂挡下萨拉诲尔的一击.然后面容带着怒气的说道。

    “都说了.如果你想回去就先把我打倒再说吧.否则你也歪想用瞬间移动跑掉.”

    萨拉诲尔看着被挡下的一击.也没有什么表现.只是语气很平淡的说道.但是那语气之中却带着一丝兴奋.只是处于焦急中的孙悟天并没有感觉到。

    “你这家伙！！”

    孙悟天闻言立马偏头怒视着萨拉诲尔.但是也明白了.如果真的不把这家伙放倒.那么他是别想去杀死布罗利了.因为只要他瞬间移动跑掉.萨拉诲尔肯定也会追过来将他又带回来.这样又是浪费时间的把戏.与其这样还不如速战速决把这个家伙直接打倒.免得有人干涉。

    “既然你想找死！那么就别怪我了！我会用尽全力.三秒之内解决你！”

    孙悟天忽然抬起左腿就朝着萨拉诲尔踢去.萨拉诲尔立马向后一跳.躲过孙悟天的踢击.而随后双方的距离一拉开.孙悟天则是身体微微下蹲.随后语气冷然的说道.

    “喝呀！！”

    孙悟天随即怒吼一声.一个冲天气势立马汹涌的爆发出来.金色气焰急剧的在身边流动着.身上的闪电也开始不停得闪烁.同时没有多久.孙悟天的面容开始变得有些狰狞.随后原本倒竖的金色头发开始逐渐的变长.

    渐渐的长过后腰间.随后抵达至后关节处.同时一股猛烈的力量随即爆发而出.震荡着整个宇宙.

    “超级赛亚人第三阶嘛？看起来还是有两把刷子。”

    萨拉诲尔收起了那玩味的笑容.以一副认真的神情看着孙悟天目前的状况.也忽视着周围震动的大地.

    “不好意思了！我要迅速解决你！”

    孙悟天此时的面容可以算的上很成熟.甚至可以说是一个大人级别了.加上那长长的金色长发和成熟的面容.给人一种很强的压迫感.

    “是吗？说起来.我有多久没有战斗了呢..”

    萨拉诲尔反倒是一点也不在意.脱下自己的外套.扔在一边.面色平淡的说道.同时一股气开始从萨拉诲尔体内飙升起来。

    “这！！！”

    孙悟天目光一凝.瞥见萨拉诲尔额头上的一个犹如四芒星的红色图标在闪烁.心中忽然一紧.

    因为他感觉到一股气在爆发..

    “很久没有使用这股力量了.就让我来看看吧.未来的赛亚人.有多少实力！”

    萨拉诲尔淡淡的说完这一句话.顿时一股冲天的金色气焰从身体周围急剧冒出...........

    “那个笨蛋.擅自解除封印了吗？”

    巴达克盘腿放着木板坐在一个树顶.双手抱胸的闭着眼正在养神.忽然捕捉到一股久违的气.忽然睁开紧闭的双眼.瞥了一眼那直冲天空的金色气焰.嘴中不带任何感情的说道。

    ——————地球

    “砰！！”

    “啊！！”

    “砰！”

    “额！！”

    布罗利双拳齐出.刚刚接近过来的孙悟饭就立马被打飞.连同原本想偷袭的贝吉塔也惨遭攻击.两人齐齐倒飞了出去.发出一声痛苦的叫声.撞进了大地之中.

    “龟....派...气...”

    孙悟空此刻则是衣衫破烂.身上满是伤痕.浮在空中.聚集着气在手中.随后缓缓的默念着.同时死死盯着前方的布罗利.

    似乎早已经被察觉.当孙悟空正准备念出“功”.然后发射的时候.布罗利一瞬间转头看着孙悟空.让孙悟空猛的一惊.

    因为布罗利已经出现在他面前了..

    “啪！”

    “呀！”

    布罗利直接一掌重重拍在孙悟空胸膛上.强大的力道直接将孙悟空散飞了出去.同时吐出了一口鲜血.

    “咻！”

    就在布罗利刚刚拍飞孙悟空的瞬间.贝特卡斯却眨眼出现.双手拿着金色能量球.齐齐朝着布罗利的后脑勺按去.

    “什.....”

    正当能量球距离布罗利后脑勺只有数厘米时刻.布罗利却一瞬间以超快的速度转身.左拳坚硬的砸在了贝特卡斯左脸上.狠狠的将贝特卡斯从高空之中打了下去.原本要攻击的能量球也因此消散无踪.

    “砰！”

    笔直的落在石堆里..贝特卡斯只感到五官似乎要移位了一样.全身上下都散发着血的味道.从外表来看.他的额头处已经满是鲜血了.嘴角也留着一丝血液.身上和孙悟空等人同样好不到什么地方去.尽皆都是衣衫破烂.满身伤痕.

    只是刚刚短短的数分钟内.他们这种集体“超二”就被布罗利一个超二打的如此狼狈.

    甚至可以说连还手的余力都几乎没有..

    因为目前的布罗利.不论是速度.力量.还是反应能力.几乎都远远凌驾之前.他们四人有时候连攻击都无法施展都会被布罗利眨眼间打飞.

    就好比之前孙悟空一样.龟派气功还未发出就被布罗利一掌拍飞.

    “这....家伙.....真的....是一个...怪物.哈.呼.哈.呼...”

    贝特卡斯摸着右肩处的伤口.艰难的站起身.看着上方的布罗利.急剧的喘了几口气.很无奈的说道.

    原以为布罗利的实力已经够强了.现在竟然还要强大到他们无法匹敌的地步

    【难怪以未来的阵容会被布罗利全灭.那要是能够存活下来.那就还奇怪了..】

    贝特卡斯心中暗暗想到.但是也不敢松懈.

    “还真是很疼啊.我还真宁愿去面对十个闪电沙鲁。呼.喝.呼.呵.”

    孙悟空从石堆里爬了起来.满是血液的脸上露出一丝苦笑的说道..深深的急剧喘息着。

    “绝不.能..后.退”

    孙悟饭依然保持着认真的神情.看着空中的布罗利说道.但是他也好不到什么地方去.被布罗利轻易的揍了几下.就已经感到骨架都要散掉了.

    “可恶！！”

    贝吉塔睁开右眼死死的盯着空中的布罗利.心中愤怒之火再度上升.

    唯独布罗利以一种强者姿态看着他们.甚至说是..不屑。

    “哈呀！！”

    贝特卡斯.孙悟空.贝吉塔.孙悟饭.四人同一时间齐齐大喝了一声.四人都爆发出金色气焰和闪电.然后都齐齐浮空朝着布罗利冲了过去..

    看见这一幕..

    布罗利露出了一丝不屑的弧度..

    手机用户请到m.阅读。