
　　安其罗并不知道，尼克·弗瑞趁着他不在的时候，去骚扰了地狱厨房的某个建筑工人。如果他知道的话，他一定会把尼克·弗瑞的光头塞到他的屁股里！

　　他现在正步行在布鲁克林的街头，至于他的那一辆奔驰大G，则是交给了一号等人。战斗修女团身上的伤势只是轻伤，并没有什么大碍。反正教堂里有伊森博士在，轻伤还不是手到擒来。

　　安其罗也就放心的将自己的车交给一号让她开回去。

　　而他自己则选择步行回家，而且他发现居然走路都比开车快！

　　看来，无论是在哪个世界，堵车都是不可避免的，安其罗终于有些明白为什么，前世电影中，斯塔克自从公布了自己是钢铁侠之后，他就走到哪里都穿着马克战甲了。

　　从天上飞可不存在堵车的问题。

　　步行回到地狱厨房，需要经过布鲁克林，这个地方紧挨着地狱厨房，安其罗的教堂就处在地狱厨房和布鲁克林的交接入口处。

　　这里虽然布鲁克林的名声不同于地狱厨房那样臭名昭著，但是跟斯塔克居住的那种曼哈顿富人区也有着天壤之别，这也是没办法的事情，这里也聚集着大量的穷人。

　　街边老旧的建筑除了存在大量的修补过的痕迹外，还有很多建筑还保留着上个世纪的风格。

　　例如，安其罗走进的这家鹳鸟俱乐部。

　　虽然名为俱乐部，但是装修风格还充斥着上个世纪舞厅的风格，冷冷清清的大厅中没什么人，只有一个坐在吧台发呆的背影，从背影上看上那去是个男人。

　　“嘿！老板，有啤酒么？给我来一瓶。”安其罗走过去坐在吧台旁敲了敲桌子，“老板，来客人了！”

　　男人抬起头来，露出一张坚毅的面孔，一头金黄色的短发看起来充满了硬汉的风格。

　　“想喝什么？自己去里面拿，调酒我不会，如果可以的话，你自己来也行。”男人说着话，又重新低下头对着自己面前的空酒杯发呆。23sK.com

　　安其罗挑了挑眉毛，从吧台里拿了一瓶跟自己的教堂中同款的劣质啤酒，然后从兜里掏出五美元放在吧台上。

　　他总觉得看着眼前这个硬汉有些眼熟，但是一时间就是有些想不起来了。他本想买一瓶啤酒润润嗓子就步行回家的，刚才打架打的有些渴了。

　　但是现在看着这个明显失魂落魄的男人，他有些兴趣了。

　　“嘿！伙计！我们是不是在哪里见过？”安其罗重新坐回吧台上，饶有兴趣的对着壮汉举了举手中的啤酒。

　　也不知道这句话触动了壮汉的哪根神经，壮汉苦笑着又给自己面前的酒杯中倒了一杯酒。

　　“别开玩笑了，朋友，我们不可能见过的。”

　　安其罗举起手中的啤酒瓶跟这个壮汉碰了一杯，“朋友，我不知道你身上发生了什么，但是你需要重新振作起来，生活总是要继续的，不是么？”

　　“继续？我总觉得我与这个世界格格不入。”壮汉喝了一口酒杯中的啤酒，抬头扫视了一下俱乐部内的老旧的装修，“也许我只有感觉在这里才能觉得舒服一点。”

　　“那可不行，伙计，现在没有人会喜欢这种老古董的装修了。想要继续将你的生意经营下去，你得看看对面。”说着，安其罗抬手指了指马路对面的一家装修新颖的酒吧，那里人头攒动，并且还不停的有新的顾客走进去。

　　安其罗之所以走进这家鹳鸟俱乐部也是这个原因，对面那个酒吧最便宜的酒都要十美元！简直就是抢劫！这里又不是地狱厨房，也没有餐饮忏悔套餐，凭什么这么贵！

　　壮汉看都没看对面那家酒吧，丝毫没有同行是冤家的觉悟，只顾着对付自己面前的酒，“朋友，说起来你可能不信，我盘下这家店就是为了等一个女孩，正好我住在这里，而且我也并不是太会做生意。”

　　“等一个女孩？”安其罗更有兴趣了，结合这几句话，他已经有些一些猜测，不过现在还不能确定。“为什么要等，你完全可以去见她！”

　　“你说的对，但是没人会喜欢老古董，尤其是……”壮汉犹豫了一下，“我还欠那个女孩一只舞，但是听说她已经结婚了。”

　　安其罗站起来拍了拍他的肩膀，“哦~伙计！我懂了！你喜欢的是一个有丈夫的女人，老情人么？”

　　说着安其罗还促狭的冲着他眨了眨眼睛

　　“不是，不是。”壮汉的道德标准高的有些离谱，听到安其罗这么说，他明显有些慌乱。“事情有些复杂，我只是……”

　　“算了，这并不重要，伙计，想见她就去见她，我想我现在正好没事，如果你紧张的话，我可以陪你一起去。”安其罗打断了他的话接着说道。“你永远都不知道明天和意外哪个先来，想见的人应该马上就去见，不是么？”

　　壮汉犹豫了一下，从吧台上的椅子上站了起来，伸手拿起一件皮夹克，然后对着安其罗说道，“伙计，谢谢你，我还不知道你的名字。”

　　“我叫安其罗·李，你可以叫我安其罗。”

　　“我叫史蒂夫·罗杰斯。”

　　安其罗虽然心中早就有所猜测，但是他听到对方承认了，依旧有些惊讶。

　　史蒂夫·罗杰斯，大名鼎鼎的美国队长，漫威中的道德楷模——除了对待吧唧以外的事情上的道德楷模。

　　安其罗惊讶的不是对方美国队长的身份，而是此时史蒂夫·罗杰斯的情绪波动。

　　前世的电影中，从来没有将美国队长脆弱的一面表现出来，似乎这是个几乎完美的男人，永远不会有脆弱的一面。

　　但是想一想也对，人怎么可能永远都没有脆弱的一面，尤其的被冰封了七十年，正在面对这个陌生的世界手足无措的时候，毕竟他曾经记挂了佩姬卡特七十年。

　　英雄气短，儿女情长。

　　看到安其罗有些惊讶的表情，史蒂夫苦笑了一下，自嘲道，“怎么样？是不是很惊讶？一个冰封了七十年的老古董。”

　　“嗯，确实很惊讶，我还以为你会是大都会博物馆里的那个雕像的样子。”安其罗笑着点了点头。“他们把你雕成那副蠢样，如果我是你的话，我就去起诉他们，让他们赔钱！”

　　史蒂夫看着安其罗的反应更惊讶了，“伙计，你真的相信我就是美国队长？”

　　安其罗略有深意的说道，“伙计，那我要是说，我其实是一名法师，你相信么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第九十七章 史蒂夫，你在第几层？免费阅读。https://xs.23sk.com 