    “小畜生找死！”

    朱城看着聚到朝他冲来的归海百炼，低骂了一声，然后伸手朝他抓来。

    “不要，求求你！”

    许青衣哭喊求饶，然后挣扎着爬起来，想要阻止朱城。

    “混账，快住手！”

    远处的许天衣看到这一幕，也是朝着朱城怒吼。

    “山神大人，帮帮我！”

    归海百炼大吼一声，然后将手中高举过头的长刀对着朱城狠狠劈下！

    铮！~

    长刀铮鸣，在朱城错愕的目光中，一抹鲜红的刀芒从归海百炼手中的刀锋绽放，从他身上一闪而逝。

    “怎么……可能！”

    朱城不敢置信的看着归海百炼那小小的身影，旋即整个人从中间分离开来，直接倒在了地上，死得不能再死。

    一时间，包括许天衣在内，所有人都被归海百炼那诡异的一刀给惊呆了。

    “百炼！”

    许青衣步履蹒跚的冲到归海百炼的身前，一把将他抱住，一边检查他的身体，一边问道：“百炼，你没事吧。”

    “我没事，娘亲。”

    回过神来的归海百炼兴奋的看着许青衣，大声道：“娘亲，你看到没有，我能帮到你了。”

    “没事就好，你没事就好。”

    许青衣抱住归海百炼，将他紧紧抱在怀中，心中全是儿子的安危，全然没有去想归海百炼为何能劈出那样的一刀。

    “刚才那是……黑莲护法的刀法「血海地狱」！”一名昆仑魔教的高手如同见鬼般，一脸不敢置信的说道

    “不可能的，他才十岁，怎么可能挥出那样的刀法。”

    “是黑莲护法，一定是黑莲护法留在那孩子身上的后手。”

    另外两人先后开口，他们看着朱城那被一分为二的尸体，心中已经萌生了退意。

    “蠢货，黑莲要是能做到这种事情，他就不会死了！”

    这时，一个沙哑的声音从夜空中传来，而后一道身影从远处飞掠而来，停在了朱城的尸体旁边。

    此人身穿白色长衣，胸口处纹着金色耀日图案，脸上带着没有五官的白色面具，浑身都散发着生人勿近的气息。

    他便是昆仑魔教中，日、月、星三大使者中的逐日圣使。

    许天衣在看到这逐日圣使的第一眼，就明白自己不是他的对手，他默不作声的来到许青衣母子身旁，默默的挡在他们身前。

    “你是自在门四大名铺「天衣居士」许笑一的儿子，「天衣有缝」许天衣吧。”逐日圣使看着许天衣，突然开口说道：“你妹妹可是我教黑莲护法的妻子，说起来我们也算是自己人了。”

    “魔头休要乱攀关系，谁跟你是自己人。”

    许天衣看着逐日圣使，沉声说道：“昆仑魔教的魔头，这里可是武明帝国境内，你们莫不是想挑衅武明朝廷，还不速速离开。”

    “呵！~”

    逐日圣使不屑一笑，目光在朱城的尸体和许青衣跟归海百炼母子身上扫过，然后对着寂静的夜空高声喊道：“在下昆仑圣教逐日使者，不知哪位前辈高人在此，还请现身一见！”

    “前辈高人？”

    隐藏在山神庙中的李乘风听到这位逐日圣使的话，脸上露出了奇怪的表情，然后笑道：“有意思，原来我也已经是前辈高人了。”

    不过李乘风并没有要现身的打算。

    山神庙外，听到逐日圣使的喊话，在场所有人都是面色一变，同时他们也明白过来，原来刚才归海百炼斩杀朱城的那一刀，是有人在暗中帮他。

    不过更让他们惊讶的还是逐日圣使对那人的称呼，他称暗中帮助归海百炼之人为「前辈高人」！

    昆仑魔教的三大圣使全都是宗师境巅峰的修为，这一点江湖上的人几乎都知道，而能被逐日圣使称呼为「前辈高人」，说明暗中帮助归海百炼的人比逐日圣使还要强。

    也就是说，暗中相助归海百炼的人，是一位大宗师！

    想明白这一点后，昆仑魔教的三人马上露出了恐惧的神色，而许青衣兄妹确是心中一喜。

    如果真有大宗师前辈在暗中帮助归海百炼的话，那他们就不用怕这位昆仑魔教的逐日圣使了。

    逐日圣使等了许久都没有得到回应，面具下的眉头一皱，再次喊到：“前辈，还请现身一见！”

    然而，逐日圣使的喊话又过去了许久，还是没有得到回应，仿佛那所谓的「前辈高人」根本就不存在。

    “看来是我想多了。”

    逐日圣使低声说了一句，然后看向他身后的许青衣，道：“弟妹，你虽是黑莲的内人，但毕竟没有加入我圣教，不算是我圣教中人，所以你们母子要离开我没意见。但黑莲入教时，可是在我教圣火之前发过重誓，要将此生的一切都奉献给圣教，所以他的东西，你不能带走。

    我和你说这些，并不是圣教对黑莲的武功有多看重，而是圣教的规矩不能破。

    看到黑莲的份上，我现在给你两个选择。

    第一，让这孩子加入圣教，黑莲的武功我做主传给他。

    第二，把黑莲的武功留下，我不为难你们。

    这是我从教主那里为你们争取到的最大的让步。”

    许青衣听到逐日圣使的话，低头看向怀中的归海百炼，目光一阵挣扎，同时脑海中又响起归海玄冥临死前对他说过的话。

    ‘无论如何，绝不能让归海家的刀法外传，拜托你了，青衣！’

    “玄冥，对不起！”

    许青衣最终还是选择了儿子，她从怀中掏出一本刀谱，准备交给逐日圣使时，却被归海玄冥拉住。

    “娘请，这是父亲的东西，不能给他们！”归海百炼拉着许青衣的手，小脸上满是坚定的说道。

    看着一脸坚定的儿子，许青衣的目光也变得坚定下来，她伸手轻抚归海百炼的头顶，然后看向逐日圣使，道：“圣使大人，你说过，这本刀谱对你们并没有多重要，先夫的遗愿也不容归海家的刀法外传，我现在就毁了这本刀谱，也请圣使大人网开一面，就当这本刀谱没有存在过！”

    说完，许青衣手掌发力，掌心真气一震，手中的刀谱瞬间变成一堆碎纸飘散。

