    穆馨妃带着自己的人站在一处高坡上，看着前面云顶的队伍渐行渐远，心潮久久不能平静。

    当她得知叶钟鸣这一次的目标是一座城市中的所有变异生命的时候，她的第一反应是不相信。

    在末世之中，城市，已经不是人类的城市，而是变异生命的城市。

    大部分的城市都是丧尸和其他变异生命共存的情况，因为末世发生的时候，庞大的人口基数让城市中的丧尸数量都非常的多，之后就是大量的各类变异宠物和流浪动物，比如猫狗之类，第三位的，通常是各种昆虫和害虫。

    在城市的周边，则有为数众多的各类变异家禽。

    当然，不要忘记，无处不在的恐怖变异植物。

    或许，还有一些怪兽出没，占据城市的一席之地。

    人类幸存者的营地，其实很少有放在城市中的，基本上都在郊区或者旷野之中易守难攻的一些轮盘区域。

    那些大势力，无论是反抗区也好，或者耀世军也好，他们或许拥有攻占一个城市的能力，但他们绝不会这么做，因为那通常意味着一场大规模的战争，全体战争。

    那是要压上整个组织命运的战役。

    他们害怕损失，绝不会去做这种伤筋动骨的事情。

    英城变异生命少，那是特殊情况，里面诞生了语婆和红发两个怪胎，有经历了数次大规模的战斗，所以除了地下的变异鼠群，地面上的变异生命已经不多。

    但即便是运气使然，可几次战斗，死的人类有多少？死的遗腹人战士又有多少？

    如果不是叶钟鸣自身强大的造血能力，估计云顶山庄早就残了。

    现在，云顶的目标是一座城，兴州市。

    一座……三线城市。

    那可是一座人口近五百万，市区人口有两百多万的副省级城市啊！

    两百多万的人口，按照末世当天的异变率，丧尸至少有一百多万，这还不算各种各样的其他变异生命。

    三年多了，这里的尸群数量不详，或许减少了一些，但实力绝对是强盛了更多，甚至运气不好，这里的尸群数量可能还多了，因为城市中的变异生命多，幸存者多，意味着食物就多，城郊和周边农村的丧尸非常可能进入了城市。

    这样一座初步估计各类变异生命数量肯定会超过两百万的城市，云顶竟然想要攻占？

    真的是疯了！

    穆馨妃无法理解云顶的决定，哪怕他们刚刚用零死亡取得了一场大胜。

    她非常想要看看云顶用什么方法去完成他们的预期，可是，云顶下了逐客令。

    不仅仅是穆馨妃，那些之前跟着的探子们，也被云顶一一请走。

    云顶的意思很清楚，现在走，大家还是朋友，想要继续窥视，以后见面就是敌人。

    没人会因为这种事情去得罪风头正劲的云顶山庄，得罪实力直逼国区第一人宝座的叶钟鸣。

    于是，很多人多静静的等待着，等待着这一战的最后结果。

    很多事情，很多态度，都会在这一战之后决定。

    ………………………………………………

    别人在看着云顶，云顶自己却没有时间去管那些，这一次出战的部队，全部陷入到了忙碌当中。

    检查装备、熟悉地图、敌情侦查、周边清场……

    有着忙不完的事情等待着云顶和盟友战士们去做。

    外人不看好，或者认为云顶自大，可云顶有信心。只是在信心之后，是全体的极度重视。

    所有的主战战队都来了，这一战，一旦出现什么意外，云顶将会元气大伤。

    于是哪怕之前有了严格缜密的计划，可到了这里，每个人都无比的慎重和紧张。

    天空之中，只有精绝浮球在高空不断的探查兴州市内的情况，扬戈斯和红发都在地面上老老实实的呆着，云顶的队伍扎营之后，他们多在尽量避免刺激城内的变异生命。

    不过，小规模的战斗一直没有听过，哪怕已经严格控制着清场的规模，但这十几万活生生的人类到来，这股聚集在一起的‘人味’，还是让很多变异生命过来，无法陷入真正的平静。

    直到三天后，云顶才堪堪清理出了一块周围五公里内的‘无人区’。

    “头儿！”

    一大早，小虎第一个来到搭建起的临时会议室，接着核心成员和其他势力的头领门纷纷到来。

    所有人都知道，今天就是战斗开始的日子。

    墨夜和光耀开始把每一个战队的任务分到了他们的手中，这些都是这两天根据兴州市的情况制定出来的，非常的详细。

    每个战队的目标是什么，需要达到的位置是什么，那里都有什么变异生命，大概的数量有多少，周围的友方战队是哪支，支援的部队在什么位置，遇到意外情况该如何做，什么时间应该取得什么战果……

    事无巨细，全部都记载的清清楚楚。

    看到每个人手中的作战计划，大家才知道，原来仗还可以这么打。

    “意外是不可避免的，所以一旦遇到和计划有出入的地方，要以最终的战斗目的为标准来进行临时处理。”

    墨夜看着下面足有数百人的各个战队头领，还有遗腹人的部族族长等人说。

    “万一有什么不能决定的，可以发射我们交个大家的信号枪，马上就会有人去联系你们，和指挥部沟通，解决方法会最快的下达到大家那里，所以无论遇到什么都不要慌张。”

    光耀在一边补充着，这是末世之后，他指挥的最大规模战斗，一项沉稳的他都有些紧张，但更多的是兴奋。

    因为一会指挥部之中，他将会成为总负责人，叶钟鸣、墨夜等人，都会以战士的身份参展，听从他的指挥。

    这是种信任，也是种责任。

    接着就是一些细节的东西，还有自由提问的时间，众人忙碌的进行着最后的确定，一个小时后，会议室逐渐安静了下来，大家的目光都集中在了坐在中间位置，从开会到现在一言未发的叶钟鸣身上。

    他，才是所有人的领袖。

    叶钟鸣站起，环视了一圈，然后沉声道：“祝大家好运，接下来，兴州城巷战，开始！”

