
    冷霜应声后退下，将房门关好，将轩辕墨泽的话传给众人听。
　　
　　    外面，陌尘正在为吞云疗伤，而房内，轩辕墨泽在清理过伤口后，看着凤九身上的那些细小的伤口在青莲之气的修复下以着肉眼可见的速度在恢复时，便取来里衣为她穿上。
　　
　　    那些伤口较深的恢复得较慢，浅的则慢慢的恢复如初。只是，想到陌尘刚才的话，他的心情并不轻松。
　　
　　    灭世黑莲？那灭世黑莲竟连青莲也压不下吗？今晚这些人还不是持有黑莲之人，那，若是日后某一天遇到了那个身怀黑莲之人，又将如何？
　　
　　    “水……”
　　
　　    迷迷糊糊中，凤九感觉口有些干，想睁开眼睛，但眼皮很重，连睁开的力气也没有。
　　
　　    听到她喊要水，轩辕墨泽便下了床为她倒了杯水，端到她的唇边：“阿九，水来了，喝一点吧！”
　　
　　    也不知有没听见，凤九微张开着唇喝着，一杯水喝完后，便沉沉的睡去。
　　
　　    因担心她丹田处那道较深的伤，所以他也不敢睡，就坐在床边守着她，不时的注意着她的身体是否已经散了热气？不时的看着她丹田处的那道伤口，看看是否已经愈合？
　　
　　    一夜下来，他没有休息，直到次日清晨，第一道阳光缓缓洒落大地，从窗外斜射进来时，坐在床边的他摸着下巴长出来短短有些扎手的胡须，便先起身去洗漱。
　　
　　    当他洗漱好后，回到床边再度检查了凤九一下，见她各方面都已经恢复过来，就连丹田处的伤口也已经在青莲的修复之气中消失时，这才露出一抹笑意。
　　
　　    他走出外面，见冷霜候在外面，便问着：“吞云怎么样？”
　　
　　    “陌尘公子昨夜帮他疗伤后，我们再帮吞云包扎了伤口，今早我解开一处看了下，伤口上的红肿已经消了，而且也恢复了正常，只是那伤就算再快也得两三天才能恢复过来。”
　　
　　    闻言，轩辕墨泽点了点头，交待着：“去让厨房准备着，做些吃的送过来。”
　　
　　    “是。”冷霜应了一声，步伐却没移动，而是问着：“阎主，我家主子她……”
　　
　　    “她已经没事了，只是还没醒。”轩辕墨泽说着，一边往里走去。
　　
　　    听到他的话的冷霜提着的心这才放了下来，准备快步往厢房走去，交待着一些她主子喜欢吃的一些东西，然，在这时，轩辕墨泽又唤了一声。
　　
　　    “等下。”
　　
　　    “阎主还有事？”冷霜回头问着。
　　
　　    “除了一些清淡的粥食之外，再交待厨房炖些滋补的。”
　　
　　    “是。”冷霜听了应了一声，这才快步离开。
　　
　　    凤九是在辰时尾才醒来的，昨夜睡着之后发生了什么她已经不知道了，因此，当醒来后，她掀开衣服一看，见伤口已经恢复，而且身上也没包扎着的伤口时，不由一怔。
　　
　　    “全好了？”
　　
　　    “你身上的伤已经恢复过来了。”轩辕墨泽说着，一边缓步走上前，来到她的面前：“起来洗漱了，我让冷霜给你准备了些吃的。”
