    “没有想到孟珊姐太牛逼了，不过就是两个晚上的工夫，不但搞定了楚少爷还有正室，还将他两个孩子都搞定了，这是要当两个孩子妈的节奏啊！”

    “搞不搞定正室，那还不是楚少爷说的算，如果楚少爷真的喜欢孟珊姐，那就算正室也无可奈何吧！与其反抗，不如顺从更显得善解人意，像这种豪门世家的男人哪个不是在外面有三期六妾！看开一点就好！何况楚少爷长得那么帅！就算他在外面有很多女人，能娶我当老婆都能接受！”

    “我不但能接受！我还能帮他选妃！你们看他们这架势像不像皇后来给皇帝选妃的？”

    “女明星摇身一变，成为北城楚家的第二位女主人。这种前所未有的事情，如果真的发生了，也堪称是华国一代奇迹吧。”

    “看来以后我们得多多照顾孟珊了。说不定到时候她要比那个涅家的小公主还有背景有地位呢！”

    关于两个小家伙交代下人送出礼物，好生招待他家幂妈咪被工作人员误会是孟珊这件事，两个小家伙们并不知道，他们乖巧的坐在一边等他们的幂妈咪拍戏。

    一直等到拍戏结束之后，两个小家伙才迫不及待地看着幂妈咪走了下来，一双双眼睛期待地看着她，却又不敢主动上前跟她打招呼。

    他们两个人就这样远远的看着幂妈咪，好像就已经心满意足了。

    涅朝幂拍完戏下来之后，心情特别的不好，因为她NG的次数太多，不但张导不开心，她自己也拍的非常的心浮气躁。

    而这一切都是因为她中午看见了楚尧跟孟珊的绯闻热搜才会变得如此。

    她没有想到楚尧跟其他女人的绯闻，居然会如此影响自己的心情。

    就在她准备回去调整状态的时候，就看见了站在她面前的楚尧……

    让涅朝幂没有想到的是，站在眼前的不只是楚尧，还有那天早上她看见的与楚尧共进早餐的那个女人。

    涅朝幂没有想到楚尧居然和那个女人一起来到了剧组。

    难道说有钱有势就这么真的这么的为所欲为？

    明明在跟剧组里的孟珊传绯闻，可是他身边还陪着当时吃早餐的那个女人。

    他就那么断定这两个女人能够和平共处吗？

    可涅朝幂随即又想，这又关她什么事？

    涅朝幂眉头一皱，上下打量了楚尧一眼，随后对着楚尧翻了个巨大的白眼。

    算了！反正他也不是来找她的，跟她有什么关系！

    涅朝幂心里这般想着，直接无视楚尧，从他身边目不斜视地走过去……

    但是涅朝幂并没有成功逃离。

    她路过楚尧的时候，一只手扯住了她的手腕。

    涅朝幂低头看去，那扯住她手腕的力道立刻就消失了。

    如果不是涅朝幂确确实实的感受到了那个力道，她就会以为是自己的错觉。

    楚尧的手脚很快，根本就没有让其他人发现他的这个举动。

    涅朝幂抬头看着他，虽然明明知道网上沸沸扬扬的传着他跟孟珊的绯闻。

    甚至他身边还站着那个陪她吃早餐的女人。

    可是她心里还是不想相信，她想要楚尧亲口告诉她。

    告诉她，他跟孟珊还有这个女人是真的，她才能相信！

    涅朝幂也不知道为什么自己要这么的执着，这么的有一种说不出的感觉。

    涅朝幂向来都是心里有什么事就说出来的，她随即就问楚尧：“网上沸沸扬扬的传的你跟孟珊那个绯闻，是真的吗？”

