    诗若仙绝望的扬起头，抵抗着已经火烧火燎的欲望，阴媚真人已经迫不及待的准备采集她的元阴了，要知道，诗若仙是谁？无上宗门灵印阁的大师姐，修为高绝是一方面，她的美貌和气质用大罗海域第一仙来形容都丝毫不为过。

    今天，我就要夺走这么一个绝世佳人的元阴了，阴媚真人的嘴角忍不住上扬，只要采补掉诗若仙，那么她的气质和美貌都会受到诗若仙的影响，功法进化也说不定，更何况灵印阁可谓财大气粗，作为首席弟子的诗若仙身上的奇珍异宝也绝对是一个恐怖的数值！她甚至可以预见未来站在大罗海域顶峰的女人将会是自己。

    “唔……”朱清费力的从满天的灰尘中挣扎出来，仿佛跌入泥潭一般，全身灰暗，鼻头一痒，朱清忍不住打了个大大的喷嚏，这才感觉舒服了许多。

    看着巨大的龙首倒地，那双逼真的双眼就仿佛凝视着自己，朱清吐出一口浊气，真是好险。

    这可是真金所铸，本身的重量就已经达到了一个非常的级数，更别提还有数十米的距离，这一砸，没有数十万斤的力量是万万挡不住的。

    朱清庆幸自己参悟了梵天堵的绝世灵印，也感谢将他传授给自己的灵印阁主，这份恩情，当真是不菲。

    一百二十道的灵印战阵铭刻，将他的肉身力量几何倍的提升，再加上进化后的九幽黑体剑，还有星辰衍命术的强大恢复能力，他总算是在这暗无天日的巨像下压了几个时辰才堪堪脱身。

    是时候出去了，这鬼地方当真是怪异无比，既没有大能馈留，也不含府邸秘境，真不知道这座府邸的砌造到底为了什么。

    朱清苦笑的摇摇头，在巨像下面压了半天，腿更是很难用上力气，只好用胳膊撑着自己缓缓站立起来。

    “咚——”

    什么声音？好像有东西掉落在地上。

    朱清连忙低头，一眼就就看见了一块金色的大印安静的躺在地上，或者说，是一块玺？

    朱清连忙捡了起来，用手在上面擦了擦，才窥得大玺全貌。

    底部方方正正，完全是按照帝王待遇所铸，顶部盘旋着一条腾空的巨龙，张口向天，九爪盘地，好一副熏天赫地的龙威！

    只是，明明雕刻的异常完美，朱清却清楚的感觉里面好像少了些什么，因为龙的位置偏左，按照比例来说这种情况还是稍有偏颇，因此，右边一定有东西。

    右边有东西……

    朱清默默抬起头，看着自己面前的金龙像，目光转向右侧，那里，展翅翱翔的凤凰像依旧挺立……

    “放开若仙师姐！我师傅是知晓我们的去向，一旦若仙姐性命不保，宗门玉牌就会破碎，到时候我师尊稍动法力，便可以追溯过往，查出是你动的手！”

    七七急切的大喝，想要通过用师傅来威胁这个不正经的女人，保全两人的性命。

    阴媚真人听后，非但没有害怕，反而将火烧般的脸颊凑到了七七的面前，用一种极其妖媚的声音搭在七七耳朵旁，呼出一口气流，热的仿佛可以灼伤她。

    “是啊，那怎么办呢，我的小丫头，不妨先吃掉你们两个，然后再做打算如何呢？”

    说罢，滚烫的手开始解七七的腰带，绯红的脸颊也贴在七七的脸庞上，张嘴就咬住七七粉嫩的耳垂。

    “呀……”

    七七艰难的摆脱着，也体会到了诗若仙最开始那种着火般的难受体验，青涩的身躯扭动着，不让阴媚真人碰到自己的身体。

    “两个人儿同时供我享受，我想，我快要疯掉了。”

    阴媚真人伸出舌交，妖媚的舔了舔干燥的红唇，脸上的媚意更深，转而开始攻陷七七的意识。

    一旁被挑逗到极限的诗若仙终于喘了一口气，身躯仿佛要软倒，火烧云般的脸蛋闪烁着令人灼烧的魅力，平淡的双眸好似平添一汪秋水，色泽透亮迷人，原本清冷的容颜，此时焕发着无与伦比的火热。

    “别，别动七七，你继续找我就好。”

    诗若仙的语气都有些不着调，但还是强忍着开口，毕竟此时的她一边要抗拒着凤玺的压力，还要强忍着精神的啃噬，现在的她只感觉自己从身体到灵魂满目疮痍，难以维持下去。

    “若仙姐，你快别说话了！”

    七七眼眶有些湿润了，诗若仙的拼命保护让她第一次感受到了无能为力。

    “别急，你们现在想要的，我都会给你们。”

    阴媚真人娇媚的望着诗若仙，手上却丝毫不停的还在碰触七七的肌肤，甚至加快了频率，似在对两女的话进行挑衅，。

    只是，她没有发现，不远处的院墙转角，有一双眼睛正在盯着自己，好像一直受伤的猛兽，他的脚步无声，可在步履交错之间，却传了令人压抑的波动，

    “只可惜，我想要的，你能给我吗？”

    厚重的男声在阴媚真人的耳边徐徐响起，带着嘶哑，带着低沉，还带着压抑的怒火！

    阴媚真人只觉得一瞬间如坠冰窖，因为她感觉到一抹冷锋停滞自己在她的喉间命门。

    诗若仙已经饱受折磨，可在这一瞬间，她的意识模糊之间仿佛抓捏到什么，当费力的睁开眼眸，只有一个看不清容貌的男人，他的背影屹立在她的面前，像一堵高山！诗若仙万般的绝望和委屈喷薄而出，此刻，她想哭诉出来，用力宣泄在这个男人的身上。

    朱清拔出九幽黑体剑，锋利的剑锋横在阴媚真人的脖子上，冷冷的说了句。

    “如果你想跑，正好九幽想感受下，你的脖子和大殿里的龙像，哪个更坚固？”

    说罢，朱清快步走开，不再理会满脸惊恐错愕的阴媚真人，而是一个跨步，一把揽住摇摇欲坠的诗若仙，疼惜的剥开她被汗珠凝在脸上的发丝，口中不断在她的耳边呢喃，没事了，我来了……

    一旁的七七的眼眶一下子就有些湿润了，小嘴委屈的嘟起来，那副在擂台上和朱清打的天翻地覆的魔女模样消失的彻彻底底。

    “朱清哥……”

    朱清一惊，连忙将视线投向可怜兮兮的萝莉身上，腾出右臂将七七也拉到怀里，低声安慰着，七七可没有诗若仙那么多的矜持和顾忌，直接趴在朱清怀里就哭了起来，滚烫的泪水仿佛烈油一般，浇到朱清已经怒火万分的心上。

    这个阴媚真人，自己还真是小看了她，没想到同为人族的她竟然向大罗海域名气极为旺盛的诗若仙下手。

    朱清本想将诗若仙放倒在一旁的宽大桌子上，可迷迷糊糊的诗若仙只知道抱住他，死活不肯放手，朱清俯首望着诗若仙苍白病态的脸庞，心中不免一阵涟漪，此刻，她就像一朵被风吹乱的小花，再也不是荷塘中倒映水中月色的绝世青莲了。

    朱清终究没忍心将这样的诗若仙孤独放在一旁，而是将她紧紧贴在自己怀抱中，一旁七七还在委屈的控诉着那个在九幽黑体剑下颤抖的女人的恶行。

    朱清越听越加生气，到最后忍不住竟然大笑出声，只是眼中的冷冽怎么也掩盖不住，可见他心中如何感想。

    “求求你，别，别杀我，你想怎么样都可以。”

    阴媚真人在朱清的目光下大感吃不消，正因为九幽黑体剑似乎有种完全克制她的能力，那股纯正浓郁的死气，让她想要硬着头皮反抗，身体都无法做到。

    这时的阴媚真人脸上的红光还没有散去，一双狐媚眼水汪汪的盯着朱清，像一只被人遗弃的小狗摇尾乞怜，只是她的目光中有缓缓的真气在流动……

    厌恶和担忧写满了七七的脸，她对于这个女人一个时间一副做派的样子实在恶心，到也不得不承认这个女人勾引男人的手段非同小可。

    媚功么？朱清一时间没有防备，中招一般呆立在原地，表情有些僵硬。

    仿佛印证了七七的猜想，本在揉捏阴媚真人性命如玩物的朱清的却反常的蹲下身子，竟然是将无力软倒在地的阴媚真人搀扶了起来。

    七七面孔煞白的看着朱清，绝望再一次笼罩了她。

    阴媚真人脸上有吃惊，也有不可思议，竟然就这么成了？想到这里她差点忍不住大笑几声，带着得意的眼神悄悄看了七七一眼，却差点把小萝莉的肺气颤。

    “大混蛋，你，若仙师姐都这幅样子了，你怎么……”

    朱清一言不发，只是面色僵硬的望着阴媚真人，根本没有理会面庞充满不可置信的七七，随后朱清蹲下身子将诗若仙粗鲁的放倒在地上，惹得七七的眼中又一次蒙上了水雾。

    天上的巨眼微微的眯起，好像在笑？因为只有它居高临下的观望到，这个会龙腾术的小子隐隐在诗若仙的手中掏了一把，一个块状的东西滑进他的袖口中。

    朱清面带笑意，快步走过去直接牵住阴媚真人柔弱无骨的小手，意识勉强有些清醒的诗若仙看到这一幕凄楚的皱了下眉，嘴唇有些颤抖，莫名的心中有些疼。

    第1557章  亚龙种

