    

    
                第2960章

    
                对于他们来说，这一战可谓是前所未见的激烈。

    
                同时，周元也更是怒目圆睁。

    
                因为先前一次，他没有能拿下这玄桑氏首领。这一次，可断然是不会轻易放了此人！

    
                无论如何，他都要将这家伙，给彻底消灭！

    
                只见周元又是一声断喝。

    
                强大的力量，如同长虹贯日，直接朝着对方轰然而去。

    
                同先前一模一样的招数，但是，其中的威能比之先前，却更是恐怖和强大了数倍之多！

    
                “这一次，看你能往哪里逃！”

    
                周元怒吼了一声。

    
                而那边的玄桑氏首领呢，现在也是顿时感觉到，有震撼的压迫之感袭来。

    
                如此强大的攻势，对于他来说，也确实是足以构成一定程度上的威胁。

    
                毕竟，这样强大的力量，可不是等闲之辈所能施展出来。

    
                如果他不做好充分的准备，在周元的面前，也必然是只有死路一条！

    
                因此。

    
                那玄桑氏首领，也只是冷哼一声。

    
                旋即，便对周元说道：“老虎不发威，你真的以为我是病猫吗？”

    
                只见他运转力量，将所有的力量，都给施展了出来。

    
                只不过，是用在了防御之上。

    
                而无数的力量席卷出来，同时，则是让双方立刻就交织在了一起。

    
                但这一刻，那玄桑氏首领却感觉到，自己的身上，此时此刻，遭受到了一股前所未见的压力！

    
                而且。

    
                这股压力袭来，更是令玄桑氏首领感受到，自己真的是被压制得死死的。

    
                甚至，是连一点反抗的能力都没有。

    
                “怎么会这样......”

    
                他不由得暗骂一声。

    
                对于这样的状况，玄桑氏首领，当然是匪夷所思。

    
                他怎么也不会想到，现在的情况，居然是这样。

    
                本来还以为，自己是至少能跟他斗一个旗鼓相当。

    
                却没有想到，自己竟然在他的手下，完全是没有任何的抵挡反抗的能力。

    
                再看周元那边，他的口中，则是发出了一声长啸。

    
                “现在，你就给我去死吧！”

    
                周元当然是想都没想，直接就再度施展出了更强的力量。

    
                朝着对方狠狠的压迫了下去。

    
                咔嚓！

    
                只听得一声巨响传来。

    
                那玄桑氏首领的双脚之下，直接发出了连连的脆响。

    
                随后，他的身形居然是一点一点地，陷入了地底之下。

    
                这样的状况，倒是让周元感到心头一喜。因为，这意味着接下来的局面，可就是非常轻松了。

    
                至少，对方将没有能力同自己一战！

    
                但事实上，真的是如此吗？

    
                而就在周元这样想着的时候，却看到那个家伙的身上，突然间就出现了一股强烈非常的血腥气息。

    
                叱！

    
                这股血腥之气，一下子就强势而出。

    
                它们在空气之中盘旋，很快的，就化作了无数的蝙蝠，朝着周元的方向袭来。

    
                黑压压的一大片，带着如同遮天蔽日一般的气势。

    
                而周元现在，眼见这么多蝙蝠袭来，同时，却是冷冷地哼了一声。

    
                因为，数量如此庞大的蝙蝠，对于他们来说，确实是能在一定程度上，构成威胁。

    
                但周元可不会就此罢休。

    
                毕竟，在他看来，对方的数量虽然多，但却也未必是能将自己打败！

    
                要知道，他可是周元啊！

    
                又怎么会惧怕于此？

    
                但在这时，却见周元长啸一声：“喝！”

    
                一股无形的气场，直接迸发了出来。

