    第83章 总有人不知死活   

    秦明一人终究是敌不过这群人的围攻，此刻他已经败下了阵，被秦盛一掌震伤！   

    “哈哈哈，鼠辈？”

    秦盛猖狂一笑，他目光冷冷的凝视着秦明，轻蔑一笑：“你现在的样子看上去像一条死狗，有什么资格说吾等鼠辈？”

    

    周围的追随者们也是发出嘲笑声，心中皆是有着报复成功的快感，看着秦明的眼神很不善。

    

    “连面都不敢露，你们不是鼠辈是什么？”

    秦明强忍疼痛的站起身，抹掉嘴角的血迹，冷眼看着面前一群人，说道：“躲在面具下的你们真的很可怕，连复仇都不敢露出真面容，你们也是在怕么？

    怕后面也会遭到我的报复？”

    

    “报复？

    就凭你？”

    秦盛怒极反笑，看着秦明，语气非常张狂道：“我知道你身后站着那位重瞳者，但是这也是你自信的理由！”

    

    听闻此话，秦明眯了一下双眼，没有出声，看来对方对他了如执掌，极有可能是他的熟识。

    

    是谁？

    秦明内心猜测，记忆中却怎么想不到有这么一群人。

    

    “想到你还挺硬气，是个汉子！”

    秦明嘲弄的说道，向后退了两步，同时大手一挥手：“都给我上，断他手脚，看看他还能不能继续硬下去！”

    

    话音落下，身后的人再一次一拥而上，扑杀了过去。

    

    “草泥马的鼠辈们，都来吧！”

    秦明瞪大血红的双眼，爆了一句粗口，如同大钟响彻鸣音，整个人气势也攀上了最巅峰，悍然冲向人群，无所畏惧。

    

    很快秦明与这些人再一次交战在了一起，场面十分混乱，各式的神通术法在释放，灵气弥漫，云蒸霞蔚，而秦盛则是在一旁冷眼注视着，似乎在观察着什么，没有要插手的意思。

    

    “就这点实力，说要断我手脚，你们行么？”

    场中央，秦明发出野兽般的怒吼，他爆发巅峰的速度，以雷电之势抓向面前的一人，一拳轰出，势大力沉，仿佛古山崩塌，这人根本来不及反应，便被这一拳轰飞了老远。

    

    秦明看出他是这群面具人之中修为最弱的，如今不过是七魄境而已，自然抵御不住这一拳。

    

    “砰！”

    身躯重重的落在地上，可怜的追随者呕出一大口鲜血，看上去很瘆人，收到了严重的伤势。

    

    秦明这一拳其实也算是留手了，不然神火秘境的他，若是全力轰出这一拳，这七魄境的小修士基本可以去往生路了。

    

    “没实力就不要逞能的站在最前方！”

    秦明冷眼看着此人说道，周围的人也都一愣，但是很快便反应过来，再一次向秦明攻去。

    

    “围起来，他一个人奈何不了我们这么多人的！”

    一名追随者冷声道，他们占据人数的优势，完全可以慢慢的消耗秦明的体力。

    

    秦明自然也知道这一点，他冷眼看着这群人，整个人气势不减，但是额头处隐约的汗迹已经暴露出了他体力有些不足了。

    

    “一群废物，这么多人对付不了我一个人么？”

    秦明怒喝，发丝飞舞，此时已然是困兽之斗，若是被耗光体力，那他的处境就会变得更危险。

    

    “你话太多了！”

    秦盛踏步而来，冷眼看着此人，鬼脸面具显得更是阴寒无比。

    

    他没想到秦明这么顽强，被他一掌击伤后还能爆发出这种威势，看绝境下，秦明的潜力再一次被激发了。

    

    “我到要看看你的面具之下究竟藏着怎样恶心的面容！”

    秦明用力一踏，用一种恐怖的速度向前冲去，由拳化掌，想要将此人的面具抓下！   

    “找死！”

    秦盛不由一怒，他自然不会让秦明得逞，一掌挥出，虚空错乱，排山倒海的掌劲冲发，化作巨大的印记打向前方。

    

    “轰隆！”

    二者掌心交互，灵气弥漫天地间，草叶飞舞，风沙漫天，形成恐怖的余波。

    

    二者的身影也是倒飞了出去，这一互攻，在秦明有伤势的状态下，竟然打出个势均力敌。

    

    “还在看什么，都给我上啊！”

    秦盛大怒，心中感到屈辱，他状态很好，竟然还是奈何不了有伤势的秦明。

    

    “真是狼狗成群结队，你们真是对得起废物二字！”

    秦明嘲弄的说道，眼中尽是蔑视，他的气势前所未有的强大，隐约间竟然震慑住了众人。

    

    “小子狂傲！”

    

    “我要废了他！”

    

    一群人怒吼，似乎被秦明激怒了，所以不在有所保留，而是动用最强的杀招，想要速战速决，他们的目的不可不是来听秦明的羞辱言语的。

    

    一时间所有灵兵法宝齐空，利刃冲霄，长枪挺立，目标只有一个人，那就是矗立着的秦明。

    

    “呵呵！”

    秦明凄然一笑，他看起来气势摄人，但只有他自己知道他已是无力再战，跟秦盛对了一掌已然用了他最后的力气了。

    

    “废掉他的修为，断掉他的手脚，让他凄惨度过余生！”

    

    无数人怒骂着，手中动作不停，手持凶兵朝着秦明扑了过来。

    

    杀伐的气息恐怖，一人先行众人一步，手拿一柄沉重的大戟，朝着秦明的双腿用力扫去，嘴角还咒骂着：“让你嚣张，以后你就苟延残喘的活着吧！”

    

    眼看大戟横扫而来，但是秦明已经没有力气躲过去了，他双眼赤红，死死盯着这群带着面具的人，虽然他看不见这群人的长相，但还是记住了他们的身形和气息！   

    就在大戟离秦明的双腿只有一尺远的时候，一道大恐怖的气息突然弥漫开了，而且还伴随一道冷冽的声音，响彻在天地之间。

    

    “苟延残喘的活着？

    你是再说你自己么？”

    

    这声音似乎跨越时空而来，冰冷冷的，不带一点感情，所有人无不是面色一惊，向四周望去，但是根本没见到陌生的身影出现！   

    霎时间，一股磅礴如海的力量顷刻降临，持戟之人的身形顿时一怔，感受到一股不详的气息。

    

    他心有所感，僵硬的抬起头，向虚空看去，顿时瞪大了双眼，似乎看见了恐怖的东西！   

    他目光所见，一个无比的巨大的金色手掌印记在他的上空显现，如同从天外跨越而来，掌心的纹路清晰可见，金光粼粼，形成了无上的威压！   

    神魔之掌！   

    所有人目光颤动着，双腿都开始变得发软了，呆呆的看着那巨大的金色手掌印。

    

    而秦明也是看见了，本是赤红的双目竟然恢复了一丝清明，他知道，这是他的少主降临了！   

    “以后你就苟延残喘的活着吧！！”

    声音从四面八方而来，带起骤烈的狂风，让周围的空气瞬时下降了几个温度。

    

    “不要！！”

    

    持戟之人心中猛烈颤动，刚要求饶，就见那巨大无比金色掌印顿时横压下来，似乎神魔要镇杀渺小的蚂蚁一样，他根本没有一点防抗的能力。

    

    此刻，他只能眼睁睁的看着，那巨大的手掌慢慢的压了下来，视线变得漆黑了起来   

    “轰隆！”

    

    巨掌落下化作了金色的光雨，呼啦作响，照耀着这片天地，所有人都呆住了，没有人发出动静，包括秦盛都只是愣愣的看着，他脸色变得惨白，有些惊慌失措，他在先前可是从来都也没有想过会是这种局面的。

    

    光雨很快消散了，天地间也安静下来！   

    一道金光袭来，停留在虚空之中，一道白衣身影从中缓缓显现，一步踏出，让人心头一落，极强的压迫感顿时弥漫在天地之间，   

    看见这身影，秦盛脸色变得更加惨白，瞳孔都变得涣散，因为他看见了最最不想看见的人，也不该出现在此的人！   

    “重...重...天天...秦...秦...舜！！！”

    

    

    

