    “我有什么好寝食难安的，我跟道子之间虽然也有些恩怨，但也不是不可化解。”

    “但你可就不同了！”

    听到奥丁化身的这番话，女娲却是冷冷一笑，道：“怎么样，奥丁，是不是很后悔当时自作聪明，为了祸水东引，转移奥林匹斯的压力，把世界树碎片送到了黄裳身上？”

    说到这，女娲眼中讥讽之色更浓：“现在黄裳已成气候，甚至他和他的那个小女朋友都掌握了世间首屈一指的强大空间力量，在这种情况下，寝室难安的不该是你么？奥丁！”

    奥丁当时借黄裳之手转移奥林匹斯注意力一计的确精妙，但世上的聪明人那么多，终究还是会被人猜到他的计谋，女娲正是其一。

    不过话说回来，奥丁那祸水东引之计却是阳谋，因为就算奥林匹斯方面知道这是奥丁故意示弱，他们也会将更多的注意力集中在拥有强大实力和三个圣人坐镇的道门身上，因为一旦让道门得到了世界树的力量，那么形势对他们而言将会变得非常不利。

    只是奥丁也没有想到，原本近乎完美的计谋会因为黄裳这个妖孽而变成了一个笑话！

    要知道在他的计划中，哪怕是三位道祖得到了世界树碎片，也难以根据小小一块碎片对整个世界树造成威胁，可如今黄裳修为境界虽然远逊于圣人，但却因缘际会让世界树碎片发生了变异，甚至是掌握了部分异空间力量，从而对于世界树本体也造成了巨大的影响和侵蚀，再这么下去，就算是奥丁也不敢肯定会不会有朝一日这世界树都会被黄裳完全掌控！

    这也是他为什么要甘冒奇险将一缕分身投影至此，与女娲寻求合作的原因！

    他不能再放任黄裳成长下去了！

    “女娲娘娘说的是，这一次的确是我自作聪明，结果反倒是让自己陷入到了极大的被动和危险之中。”

    面对女娲的讥讽，奥丁却也并没有反驳，而是点点头，陈恳的说道：“但也正因为如此，我才更需要杀死黄裳，而娘娘也可以放心跟我合作……毕竟我跟娘娘一样，都与黄裳有着不可化解的矛盾，必须要让他死才可以安心！”

    说到这，奥丁顿了顿，随后接着说道：“当然，如果娘娘真的舍得把女娲石给黄裳，让黄裳去救人，那我也无话可说。”

    “你的消息倒是挺灵通……”

    听到奥丁这番话，女娲眼神微微一冷。

    黄裳需要女娲石救人一事虽不算是什么绝对的秘密，但也只有极少数的人知道，而如今奥丁却知晓此事，也不知道他是从哪得到的消息。

    只是随后她却依旧冷笑道：“不过你以为黄裳他真敢与我为敌？别忘了，我可是圣人，而且还是关系到整个后天生灵存亡的圣人，他有什么资格与我为敌？他承担得住那么重的因果么？”

    “据我所知，为了同伴的生死，他好像没有什么不敢的。”

    然而奥丁闻言却是摇了摇头，道：“为了心爱的女人，他可以与无天佛祖为敌，甚至与他天外邪魔交手；为了自己的兄弟，他敢闯入埃及神域，当着九柱神之面杀死了阿努比斯；你觉得像这么一个疯子还有什么事是他不敢做的？”

    “而且以前不敢，现在不敢，不代表以后不敢！”

    说到这，奥丁微微顿了顿，然后接着说道：“别忘了，如今他已经手握人书，又成为了酆都之主，一旦他成功重建轮回，再塑六道，那就算娘娘你可以杀死天下后天生灵，他也一样能让这些生灵重入轮回，转生于世，从而化解这部分因果。虽然这么做很难，也很危险，但我敢保证他绝对敢，也绝对会这么做！”

    “事到如今，娘娘也没必要再跟我演戏了，只有我们倾力合作，才有可能除掉这个心腹大患！”

    说着，奥丁的独眼之中闪过一道精芒，道：“现在，就看娘娘你愿不愿意跟我合作了！”

    “你有什么计划，可以先说出来给我听听。”

    此刻，女娲也不再演戏，神色凝肃的说道：“但你要知道，黄裳这个小辈可不好杀，不仅仅实力不俗，手段惊人，而且背后更是有三清那三个老家伙护着他，如果不能一击致命，抹干净所有手脚，那么一旦让三清反应过来，那我们可就麻烦了。”

    说到这，女娲冷笑道：“到时候我有女娲石护体，三清不敢拿我怎么样，但你可就没这么好运了。”

    “请娘娘放心，我既然决定了要取他性命，那自然有我的把握。”

    奥丁微微一笑，独眼中闪烁着精芒，道：“而且我要娘娘所做的事情其实并不危险，天变之日，命运三女神会以为哈迪斯复仇之名，带领精锐突袭华夏，而到时候娘娘只要率先出手与命运三女神交手即可。”

    “你这是想要我死？”

    听到奥丁的话，女娲的眼神一冷，浑身瞬间爆发出惊人的杀机。

    她虽是圣人，但却是后天圣人，算是圣人中的水货，哪怕是一对一都不可能是命运三女神中任何一人的对手，更何况是以一敌三！

    这不是去送菜么？

    “当然不是，命运三女神到时候并不会对娘娘下杀手，只会跟娘娘演一场戏，让娘娘看起来处境危险罢了。”

    奥丁摇了摇头，道：“也唯有如此，道门三清才会主动出击，营救娘娘，与命运三女神为敌。而一旦道门三清出手，那我就有办法置黄裳于死地。而到时候就算道门三清有所怀疑，也没有任何理由对娘娘发难。至于我……”

    “你们华夏有句话，叫做鞭长莫及，三清圣人虽强，但命运三女神却也不会眼睁睁的看着他们威胁到自己的盟友！”

    说到这，奥丁微微顿了顿，然后接着说道：“唯一可惜的是，到时候娘娘出手，只怕演戏就要演得真点，难免会受点伤，手下也会有些伤亡，但我想跟能够除掉黄裳这个心腹大患相比，这一切对于娘娘而言都是值得的，不是么？”

    “哼，我不知道你在说什么，我也不会跟你们这些西方之神合作！”

    听完奥丁的话，女娲却是冷哼一声，身上杀机更甚：“我跟黄裳有矛盾，是我们华夏内部的事情，哪容得你来挑拨？而且我身为华夏圣人，若是奥林匹斯诸神来犯，我出面抵挡乃是责无旁贷之事，哪会像你这般有这么多的鬼蜮心思！”

    “想要挑拨我跟道门为敌，你未免太天真了！”

    “今日你敢来挑拨离间，若是我不加以惩戒，传出去岂不是成了笑话！”

    话音落下，女娲一掌拍出，一道白光便以迅雷之势轰击在了奥丁的化身之上，将那化生生生打散。

    然而那化身被打散之前，嘴角却是浮现出了一丝笑容。

    他是聪明人，自然知道女娲刚刚的这番表现，包括打爆自己这具化身只不过是走个过场，演一场戏而已，而实际上，从女娲说出之前那番话的那一刻起，他们的合作就已经算是达成了。

    这样一来，内有女娲这位圣人做内应，外有命运三女神的威胁，再加上自己的谋划，这一次黄裳不死都难！

    飞龙骑脸怎么可能会输！

    妥了！

    PS：更新奉上，求支持，么么哒！

