    这尊异域不朽之所以会丧失理智，自然是修罗留在仙殿老至尊身上的手段起了作用。

    昔日，修罗身出世之时，曾沐浴雷劫，只手覆灭三千道州几尊教主，将仙殿老至尊摄入战场异象之中，将其化为修罗身的一尊傀儡，被他带到了边荒之地。

    修罗身的傀儡与常人无异，修为记忆也无异常，仙殿老至尊叛出九天十地也是真的，都是他内心之中的选择，只是会在适当的时机做些适当的事。

    无论异域使用什么手段测试，都只知道他在强渡仙人大劫的杀神手中死里逃生，若是不投靠异域，他就只能等死。

    这也是他能够获取异域信任的原因，也是基于此，异域给了他一个边荒之地相对来说比较高的地位，用来吸引九天十地之中摇摆不定的长生世家之人。

    也正是因为从老至尊口中得知杀神可能在九天十地残缺的法则之中逆天成仙，异域不朽之王才会决定让安澜帝族的不朽者跨界而来，一是真的想拉拢杀神，二是确保能够在杀神拒绝之后，有能力击杀杀神，除掉大敌。

    不过，他们没有想到，进入九天十地之后的安澜帝族不朽者像是变了一个人，野心极速增长，甚至不把他们这些不朽之王放在眼中，莫不是以为送他一个不朽过去，就没有手段再送几个了？

    不过，若是他能够实现送他跨界的任务，倒也不是不可以让他在九天十地之中威风威风，毕竟还是要给安澜一个面子。

    虽然失了智，但这尊异域的不朽者也知道，九天十地之中，唯一需要注意的便是那位杀神，其他人不值一提。

    至于生命禁区，呵，若是想抵御异域，他们也就不是禁区，早就去陪无终，六道轮回了。

    不得不说，修罗的手段真的是将这位不朽的欲望与野心放大了无数倍，哪怕心中所想，也全然不将仙王级别的人物放在眼里。

    这尊不朽者手段全出，压迫帝关，虚幻的金色长矛烙印显化于外，那是独属于安澜帝族的真血显化。

    长矛锋锐气机锁定杀神修罗，蓄势待发，要将他生生钉死在帝关之上。

    而修罗也是等了许久，也没有收到柳神传音，异域的不朽之王们似乎并没有过于关注九天十地啊。

    “你，命真好，能见证我全力爆发，也不好，竟然会见到我全力爆发。”修罗看着这位不朽者，说的话让他捉摸不透。

    “今日，你必死！我安澜一族，人人如王祖，斩尽仙王灭九天，就在今日！”

    “可惜，你不是骚话王，可承担不了这句话的重量。”

    帝关之上，血色染青天，至尊气息在修罗身上爆发，继而超越人道极限，真仙初期，中期，后期，圆满，踏出半只脚，一股不弱于准仙王的气息展现。

    异域不朽者瞳孔收缩，颇为震惊，直接出杀招，一口真血被他从体内迫出，融于头顶长矛之上，引起长矛激振，分化万千。

    数以万计的金色长矛合在一起，锋锐之气洞穿虚空，震爆寰宇，哪怕是此时的修罗也能感受到矛锋带来的刺痛感。

    “杀！”

    安澜一族的祖术释放，是一门无敌之法，蕴有无上威能，数万长矛破空而去，瞬息之间，便是抵达修罗身前。

    长矛合一，虚影凝实，真实无匹的金色长矛呈现。

    千钧一发之际，赤红光点出现在长矛与修罗之间，那是被压缩到了极致的战场虚影。

    长矛没入战场之中，洞穿了出现的一个又一个红影，不见一丝停顿，红影也不见减少，二者一时之间僵持不下。

    异域不朽者缔结一道又一道法印，妄图操控祖术长矛，杀出战场空间。法印一个接着一个打入虚空，却始终无法与战场之中的长矛取得联系，他只能眼睁睁看着长矛被红影一点点蚕食，而后消失殆尽。

    噗！

    长矛崩断，毁去，不朽者口中喷出一律鲜血，满脸的不可置信，“不可能，不可能！我族祖术是无敌术，岂能这般毁去！”

    两团安澜真血出现，一团被他用来呼唤安澜不朽之王，另外一团则是再度凝聚长矛，威势比先前那柄更甚几分。

    元屠阿鼻出现在修罗手中，滔天血海虚影在其身后浮现。胸前的赤红光点浮起，融于血海之中，广袤无垠的战场在血海之中呈现。

    无数生灵厮杀，各种宝术神通飞舞，兵对兵，将对将，王对王，赫然是一次又一次两界生灵于这边荒战场之中对战的场景。

    异域不朽的身影出现在战场之中，而随着这个身影的出现，血海之外，帝关之下的不朽者面色苍白了几分，像是有一部分神识被人摄走。

    仰头望去，一眼就看到了血海之中自己的身影正在被修罗身影暴打，每一次重击，都会导致血海之中的身影虚幻一分，然后从他本体之处再次汲取神识。

    如此下去，他早晚会被杀神抹杀！

    噗！

    又一口真血吐出，安澜的虚影透过天渊，在九天十地之中显化，当然，这都是背地里李道他们商量之后才放行的。

    “见过王祖！”哪怕是失了智，这位安澜帝族的不朽也是狂热的看着安澜虚影。

    “颂我真名者，轮回中见永生！”骚话王安澜一现身，就是满满的逼格，不朽之王的气息压迫着九天十地的生灵颤抖，忍不住臣服。

    “唔，天生的统帅吗？”看到杀神的手段，安澜也是点头称赞，推演一番，发现杀神是依靠战场杀伐才臻至此等修为，可统御人道修士抗衡不朽，可统御不朽，抗衡不朽之王！

    而且，他本人也是极善杀伐之辈，同阶无敌者。

    “入我一族，颂我真名，赐汝永生！”安澜虚影俯瞰帝关，一言破碎杀神血海。

    修罗心中无奈，强行逼出一口鲜血，气息萎靡，像是遭到了强烈的反噬，伤及本源。（开始演了）

    安澜大手探出，要将杀神摄入异域，带回族中，突然三千金绿神链破空而来，刺穿安澜之手。

    一道人影踏空而来，身后参天柳木虚影浮现，三千神国祭祀之声响彻天地。

    “祖祭灵！”

