    第102章在你身上纹个我【四年前】

    吃完饭，穆尧牵沈荞西进卧室。

    一路无声。

    心腔，一片荒芜死寂。

    —

    进了门，穆尧将沈荞西抵在门上，虎口卡住她下颚，用了劲，声寒如霜：“姐姐，你在这里过得不开心吗？跟我在一起不开心吗？”

    可是我好开心。

    “为什么就不能听话呢，和我在一起不好吗？我这么爱你，喂你吃饭，抱你睡觉，帮你洗澡，你想要什么都可以给你。”

    明明声轻如风，却利的像一把刀子，将她心肠一寸寸切断。

    他眼神细致描绘她眉眼：“姐姐，你讨厌我吗？”

    沈荞西吃痛皱眉：“没有讨厌你。”

    “没有吗？”穆尧打量她：“姐姐这张嘴又甜又会骗人，你以前也说过不会离开我的，会宠我爱我，最后却一声不吭把我打入冷宫。”

    多冷你知道吗？

    你说有你在我身边谁都欺负不了我，伤我最深的却是你。

    穆尧指腹碾磨她唇上的纹路，平静似冷漠无情的杀.手：“好姐姐，我能相信你说的话吗？”

    他变得太陌生……

    沈荞西小心拉扯他袖管，小声求：“穆尧，别这样，我害怕。”

    她真不知道该怎么和入魔的穆尧沟通了，好累。

    这几天她的眼眶总是兜不住泪水，打湿了他的手。

    穆尧低头吻掉。

    “姐姐这两天总哭，把眼泪哭淡了。”

    他温柔拨弄她脸上的散发：“防止你再丢了，我有必要给姐姐留点记号。”

    记号？

    沈荞西不用猜也知道不是什么好事：“你想干什么？”

    纹身啊。

    他笑着说，刚刚画的就是为你准备的。

    沈荞西顿时惊诧的瞪大了双眼。

    好熟悉的场景……

    “你以前不是说要纹身？在这里纹个我？”穆尧手爬上她大月退/里侧：“其实这里纹身很疼，如果你喜欢的话我可以帮你。”

    “我很开心，你愿意把我带在身上。”穆尧轻啄沈荞西耳弯。

    疯了！

    真疯了！

    沈荞西突然用力推开他，慌急的拧门把手，却拧不动。

    被他锁死了。

    “放我走！我要回家！”

    “这里就是你的家。”

    穆尧分开沈荞西的手：“乖点。”

    屋外阳光明媚。

    屋内寒流窜动。

    *

    “不要！”

    沈荞西腿抖了一下，倏地睁开了眼，从床上坐起来，呼吸急促，心脏还在不安的跳动。

    沁凉的空气丝丝入扣，提醒着她，那只是个梦。

    温热的胸膛从后面靠过来，热量包裹她，顺便将被子往上提了提。

    穆尧吻她幼嫩的肩：“做噩梦了？”

    声音将她拉回神，涣散的目光终于聚拢。

    这是她自己的房间，昨晚她拉穆尧在这边住下。

    沈荞西扫了把发丝凌乱的脸，惊魂未定般深深吐了口气……

    为什么会有这么真实的梦。

    太可怕了……

    吸了吸鼻子，沈荞西搂住穆尧的腰，一起倒身靠在床头，嗓音带哑：“穆尧，我梦见你变坏了，要在我腿上纹你的名字。”

    她好香。

    穆尧好喜欢，心脏酥酥软软全是她。

    穆尧：“纹这里很疼，我不会伤害你。”

    沈荞西回忆：“那个梦好真，你把我关在家里不准我出门，不准我找我爸妈。”

    ——

    PS：梦就是切换到了四年前

    关于那个梦，可以当成四年后的穆尧根据这个梦做出这些事情来的

    ?  ?第四章

    ?  

    ????  

    (本章完)

