    夏柔站在唐炎的右方，陈萌萌站在唐炎的左方，两人身上散发着不同颜色的光芒，这些光芒在空中缠绕，最后在他们三人的身后形成了一个巨大的太极图。
    唐炎一步踏出，深吸了一口气，在此刻，他终于没有任何的保留。
    他双手掐印，低喝一声：“金镇西，木落东，水向北，火朝南，土压万物！”
    随着他低喝声落下，五种不同颜色的光芒自他的体内喷涌而出，散落五个方位！
    其头顶上方的八卦像是受到了什么吸引一般，落入唐炎脚下。
    只是一瞬间，那五种颜色便是将八卦图给照应的五彩斑斓。
    “这是…这是……”鬼敢当瞪大了眼睛，一副极其不可思议的模样，许久才深吸一口气，声音嘶哑的道：“这是金木水火土五系力量！”
    “卧槽！唐老怪，你们村子里到底养出了一个什么样的怪物啊？这是要逆天啊！”接着，他便是直接爆了一句粗口，声音之中满是说不出的震惊！
    不只是他，周围的所有人都是一脸震惊。
    村长听到鬼敢当的惊呼，反应了过来，却是苦笑一声，没有说话。
    其实他心中的震惊一点也不必其他人少，甚至要更甚一些。
    作为小田村的村长，他了解到的东西绝对比别人多得多。
    唐炎是小田村唯一的希望没错，可没人知道，这个希望几乎可以忽略不计。
    因为唐炎身上的诅咒虽然解除了，但是他的天赋和气运却是受到了极大的影响，甚至可以说是唐炎这一辈子除了可以走出小田村，能够成功，甚至修炼的可能性都微乎其微。
    所以说，唐炎只是小田村的一个不切实际的依托罢了，万年的磨损，小田村的气数已经尽了。
    而他们能做的，也只是给小田村留下最后一个血脉罢了。
    然而！
    看着上空那锋芒毕露的少年，村长在这一刻老泪纵横！
    “所有村民听令！不惜一切代价帮助唐炎！”他大喝一声。
    “是！”村民顿时齐声答应，然后迅速散开，落在小田村不同的方位，然后开始为唐炎输送能量。
    他们看得出来，唐炎似乎是在施展一种非常厉害的招式，能够让万兽阵借用那些瘴气。
    但唐炎现在的实力毕竟弱小，纵然有着光明之力和黑暗之力的帮助，仍然感觉异常的吃力，从唐炎那不断流汗的脸便可以看出，他现在并不轻松。
    没错，唐炎现在的确感觉整个有种撕裂的感觉。
    而这一切他早就已经预料到，甚至说，一切都在掌控之中。
    至于唐炎为何能够预料到这一切，这还要从玄阳子，不，应该从霍语儿说起。
    玄阳子突破宗师之境，并且忽然找到他，要留在他身边，是玄阳子自己的意思？
    自然不是。
    而是霍语儿的意思。
    唐炎离开道宗的时候，并没有见到霍语儿，是因为霍语儿在道宗禁地有所奇遇，便没有打扰她。
    不过在他离开之后不到半个月里，霍语儿忽然从禁地里出来，直接找到了玄阳子，说道他在不久后有危险，而且他的家人以及朋友都有危险，让玄阳子务必帮帮他，说完就急匆匆的回到了禁地。
    霍语儿是什么人？道宗的道子，玄阳子最得意的弟子。
    自己的弟子忽然这么哀求，玄阳子哪有不管的道理？
    正好，慕容潇叛变，偷袭玄阳子，而玄阳子借此机会，假装伤势过重身亡，道宗之内除了个别人知道内情，其余人都知道玄阳子“死了”。
    而玄阳子也接着这个机会立霍语儿为道宗下一任掌门，而他则是身居幕后，来到了唐炎的身边，并把霍语儿的话告诉了他。
    这也是为什么唐炎会带着所有小家伙回来的原因之一。
    唐炎知道，霍语儿虽然表面冷冰冰的，但是绝不会无的放矢，她在那禁地之中肯定有什么奇遇，或者看到了一些什么。
    涉及到自己家人的安全，唐炎不敢有任何的大意，果然，刚回到家就看到那王富贵带人上门找麻烦的一幕。
    本以为这就是根源所在，但是当唐炎发现小田村的后山竟然还存在着天妖殿的分殿的时候，他意识到了不简单。
    因此，他没有任何犹豫，直接用导弹炸毁了这个窝点。
    他知道事情没有结束，所以想着为小田村建立起一个大阵保护所有的村民！
    可是，他的想法还是太简单了！
    当他逐渐发现村长、草根叔甚至于小田村所有的村民都不是普通人的时候，他知道事情远远比他想象的要严重的多。
    特别是草根叔和他下的那一盘棋，让他惊出了一身冷汗。
    他看到了小田村的毁灭！
    这件事情他谁都没有说，但从那一刻起，他就知道，他的身上肩负着一个重任！
    保护小田村！
    没有选择，他绝对不可能看着小田村毁灭。
    也就说，从那一刻起，他便做了无数种准备。
    兵来将挡，水来土掩，他是小田村的人，有义务保护生他养他的地方！
    “这倒要谢谢万灵那小丫头了。”看着下方的万兽阵，唐炎心中感叹。
    万灵的出现，是最令唐炎意外的。
    然而万灵的表现，却是让唐炎摸不着头脑，他肯定，那梦境中的一切，万灵应该都非常清楚，但是她却像是表现的极为冷淡，甚至只跟他说了几句话，便是急匆匆的离开了。
    唐炎本想追上去，一道细不可闻的声音却是传入了他的脑海：“这个东西你拿着，关键的时候有用。”
    而唐炎这才感应到，他的怀中多了一样东西！
    唐炎并没有立刻打开，既然白灵这么小心翼翼的交给他东西，那必定是有原因的。
    后来，他才发现，这都东西，正是万兽阵的阵图！
    以他的眼光，一下子就看出，这万兽阵的等级高的可怕，施展的要求更是可怕，这种等级的阵法，就算是在万兽宗，估计都是数一数二的存在！
    但为何白灵会把这么珍贵的东西交给他？
    唐炎想到了霍语儿口中的劫难。
    他默不作声的将万兽宗的阵法全部熟记，并且暗中早已经在小田村布置起来。
    别人看到的是在布置诸天八卦阵，其实这其中也蕴藏着万兽阵。
    也就是所谓的阵中阵！
    而今天晚上证明，他所作的一切，都是正确的！
    只是熬过这一晚，事情真的就结束了？
    唐炎眼中精光闪烁。
    不管对方是谁，来头有多大，实力有多强，想动小田村，就要先从他唐炎的尸体上踏过去！
    冷笑一声，唐炎感受到村民们传来的力量，眼睛逐渐亮了起来。
    目光一下子锁定了那蛮龙，轻轻的咽了一口口水。
    而那蛮龙则是感觉菊花忽的一紧，总感觉有非常不好的事情要发生在它头上。
