    安德烈眼中全是不舍：“我们，我们可以成为朋友的。”

    郝灵：“相遇一场已经是缘分。”

    安德烈：“你要走了？”

    郝灵点头，多留无益。

    送出天堂，安德烈挥手告别，郝灵飞出他的视野，前头有人在等。

    是新的魔神。

    新的魔神与安德烈不相上下的俊美，一头月色银发，冷白色的肌肤深蓝色的眼眸，整个人与冰山差不多的温度，但看上去比老魔神正派多了。

    他正在等郝灵，一开口冰封千里：“你一个魔鬼不回地狱吗？”

    怎么觉得有点小委屈小别扭的意思？

    郝灵跟他一点不熟，客气道：“你应该有所感应，我用不着回去了。”

    魔神看她一眼，垂下眼睛：“随你吧。”语气变得冷漠无情。

    郝灵心想，这人不是自己认识的吧？怎么就跟自己欠了他似的。

    岂不知魔神心里想，天堂就那么好就那么喜欢别人家？

    手掌伸出，手心向上，一块晶莹的宝石飞向郝灵。

    “这是老魔神消失后王座上找到的，我想你可能想要。”

    郝灵接住，入目是一块紫到黑的魔法宝石，这是老魔神的魔法？

    挑眉，不解。

    魔神说：“有人说，你是老魔神的私生子。”

    郝灵黑线。

    他摇头：“如果你真是，现在就不是我在这个位置上。”

    郝灵更加黑线，世界意识它不是给人开后门的人，安德烈能做新天神，绝对是因为他自己足够优秀。

    魔神说：“留着做纪念吧。”

    说完人就走了，喊都喊不住。

    郝灵道了声莫名其妙，进了空间。

    灵灵灵正等着她：“咱这就走啊，地精的宫殿——”它还惦记着。

    郝灵说：“我跟地精没熟到人家把全族心血交给我的地步，你不是都拍下来了吗。”

    灵灵灵：“那些工艺——”

    郝灵：“别贪心了。或许以后有机会，以后，你能看到更好的。”

    灵灵灵唉一声：“看到收不到，太闹心。”

    再闹心也不能为你强抢人家家业，这就不懂事了。

    灵灵灵：“希望以后咱们还能遇到地精，最好是遇到他们不要了的宫殿。”

    想吧，什么好事都能想出来。

    郝灵进入空间：“下一个。”

    灵灵灵：“好的，我尽量找有灵力的，才损失那么多功德，你灵体又不稳了。”

    郝灵扶了扶额头：“还行，灵力还算充沛。”

    盐阿郎和卫弋围上来看，盯着她的头发，她及腰的长发似乎短了一指头，盐阿郎心头一动，唰的蹲下拎起她的裙角。

    郝灵黑线，一脚踢去，盐阿郎一手抓个正着。

    “你的鞋——”

    郝灵穿着软底绣花鞋，上头绣着几尾灵动的小金鱼，此刻，鞋尖尖泛着光晕虚化了一截，上头一条金红的鱼尾巴不见了。

    盐阿郎抬头看她：“你还能活几天？”

    郝灵黑线，就不能盼我点好，脚上用力，将他踩倒，坐到沙发里腿一翘，脚尖晃来晃去的端详。

    “还行吧，主要是布那个大阵精力有点透支，没关系，这个世界跟我达成协议，以后它强大了会将功德信力一点一点传给我，我不会亏。”

    灵灵灵：“还是要抓紧补充灵力。”

    卫弋：“有什么办法可以选择任务？”

    灵灵灵：“哪有那好事，除非在我们的宇宙联盟范围内。这里显然不是，只能看运气。”

    卫弋无奈点头，心道，这已经不是天外有天，这是宇宙洪荒外头还有宇宙洪荒。他是很想开眼界，但万万想不到开了这样大的眼界。好——期待。

    郝灵道：“沉住气，总有碰到死耗子的时候，下个世界也不知什么情况，我先教你们灵魂修炼之法。”

    两人齐齐一呆，灵魂修炼，鬼也能修炼？那他们岂不是要变成厉鬼？

    郝灵一看他们神情就知道他们在想什么，好笑：“先教给你们固魂培元之法，不然你们的魂体会越来越脆弱最终消逝。然后再是养魂状魂。我这套法子，是星际的精神力修炼结合来的，巫族倒也有，但最好吸收月光阴气。这里哪有这个条件，先用我的法子吧。”

    卫弋先道：“精神力修炼？是操控机甲的那个精神力？”

    “对，就是那个。”

    卫弋表示这个他一定要学，他还问：“一人只能控制一台机甲吗？能不能同时操控？”

    郝灵相当无语：“等你见到真正的机甲你再问这话吧。”

    操控机甲可不是随便下几个指令，而是将精神力细丝覆盖到机甲的每一寸才能如身使臂如臂使指，具体可参照人体的神经系统。如果你有能耐，可以将你的精神力造出两套神经系统，同时还能一心二用，可以啊。

    星际不是没有这样的神人，只是，从古至今，一只手也数得来。

    卫弋：“那还耽搁什么，快来教吧。”

    郝灵：“...”

    她只得站起来，拖上盐阿郎：“你也学。”

    盐阿郎：“我没说我不学。”对卫弋：“你总是这么积极真的很讨人厌。”

    卫弋：“你的边境谁守的？你的疆土谁扩的？这话你怎么不在朝堂上说？”

    盐阿郎嬉皮笑脸：“那时候用的着你。”

    言外之意，眼下用不着了。看，这便是帝王心，坏东西。

    郝灵带他们上了二楼，在厚厚的织花地毯上，三人盘腿围坐一圈。郝灵先给二人讲解一番灵魂体的经络图，让他们背下来，然后一手握着盐阿郎的手，一手握着卫弋的手，将灵力导入他们的身体，按照讲解运行大小周天，一连三遍，灵力温热的感觉流转全身，两人皆准确记下步骤，郝灵便放手让他们照此修炼，直到他们能感觉到身体发热为止。

    郝灵下来楼，灵灵灵已经在寻找下一个世界。

    郝灵窝进沙发拿起平板看灵灵灵存进去的各种故事，动了动腿，裙裾太大，扯着难受，心念一动，身上衣裳变成柔软的居家服，她才调了个舒服的姿势，一目十行的看起来。

    说来这些故事有长有短，有古有今，有改编有杜撰，有很多天马行空在里头，跟自己做任务有些相似。自己可不就是进入一个又一个的故事，帮里头的人做改变嘛。

    郝灵叠着腿划过一页又一页，灵灵灵跑过来，今天它是一只长耳白兔子，跑过来献给她一块圆圆的饼。

    月饼。

    郝灵看了看，拿过来：“咱们是不是弄个月亮挂挂？”

    灵灵灵：“我也想，没那个本事。”

    “你的空间——”

    “打住。造个月亮会花费很多能量，你有吗？”

    郝灵知趣的转移话题：“不去找任务找我做什么？”咬了口月饼，五仁，味道还不错。

    灵灵灵：“这不家里有客人嘛，咱做事得讲究。”

    什么客人？盐阿郎和卫弋？跟他们讲究什么？郝灵眨眨眼。

    灵灵灵搓着小手手：“人家别的系统都有正经的办公室的，咱得弄起来。”

    啊，明白了，要牌面，不能在卫弋和盐阿郎跟前丢它的面子。

