    赵老二实在是被他娘弄的焦头烂额，一点儿也不想管他娘的事儿了，可是不管的话，还能真看着两口子离婚吗？

    没办法，只能做儿女的多管着点儿了。

    “我为啥还给李之玉道歉啊。”杜娟不乐意，但是也没有办法，听儿子的话，她这次也知道自己做的不对了。

    “谁让你骂的就是人家呢，你去了就把事儿说清楚，韩慕蕊的事儿别藏着掖着，我估计，他们的关系肯定不好，要不，韩慕蕊也不能让你当这个出头鸟。”赵老二没好气的说。

    “怎么说话呢，那是你大宝婶子，你咋直接叫她的名字。”杜娟一脸不赞同的看着二儿子。

    赵老二顿时脑袋都大了，也压不住心底的火了，冲杜娟吼道：“我可去他妈的大宝婶子吧，她算是哪根葱啊，那个牌面儿上的人，这次的事儿，要是没她，你跟我爹能闹到离婚的地步？她就没安好心，还想让我叫她婶子，等着吧，这事儿解决了，我非得去她们家好好问问，这么捣鼓你，到底是什么居心。”

    儿子一发火，杜娟就不敢吱声儿了。

    别看她平时也骂骂咧咧的，但是遇上事儿，杜娟就不敢咋呼了，她以后还指着儿子们养老呢。

    赵老大不赞同的看了一眼他小弟，见他娘委屈的像个鹌鹑似的，心里也不好受，“娘，那个韩慕蕊肯定是没安好心，要不韩厂长都搬来了小半年了，也不见她上门来就知道了。”

    “爹，一会儿您陪着娘去一趟韩厂长家里吧，明天我们就搬回来住，以后也好看着我娘，不让人忽悠了她。”

    赵老大的媳妇儿听了这话，只是抬头看了赵老大一眼，没说什么，赵老二一家也没有意见。

    回了家，以后吃住都是俩老人的，旱涝保收，他们当然没什么意见。

    “那你表妹咋办？”杜娟呐呐的说。

    “什么表妹？关我表妹什么事儿啊？”赵老大这下真懵了。

    轮不着他不蒙啊，实在是他们家姑姑有点儿多，亲的，表的，姨家的，一时他还真不知道他娘说的是哪个表妹。

    “就是你二表姑家的春桃表妹啊，她不是都二十三了，还没有婆家么，你大宝。。。。。。”想起儿子不赞同的样子，她紧忙改口：“韩慕蕊说，只要她弟弟跟李之玉离婚，她就把你春桃儿说给韩厂长，我都给你表姑捎信了。”

    这下赵老大都不知道要说什么了，他就说嘛，他娘就是个无利不起早的人，怎么就能心甘情愿的给韩慕蕊当木仓使呢。

    合着韩慕蕊用个胡萝卜在前边吊着他娘这头蠢驴呢。

    赵副厂长得亏心脏没有问题，要不非得给这个蠢媳妇儿给气死不行。

    “这个事儿，得赶紧跟韩厂长说去，等李之玉回来了，也得跟她说一声，要不，有的闹了。”赵老大的媳妇儿赶紧说。

    他们一家都在机械厂上班，除了她，但是以她自己来说，要是知道有人这么捣鼓他们两口子，她肯定绕不过那个人，不死也得让她脱层皮。

    再说了，她见过李之玉几次，虽然每次李之玉都笑着，但是她就是觉得她不好惹。

    “老大媳妇儿说的对，春桃儿是你弄来的，我告诉你，怎么弄来的，怎么给我弄走！”

