皇甫东源陪着简波，进入雨欣阁一楼大厅。

    在皇甫东源的引导下，简波来到炼器材料柜台。

    “老夫公孙烈，为您服务，请问前辈您有什么需要？”柜台后，一个老者看着皇甫东源和简波二人，微笑着询问道。

    皇甫东源没有说话。

    简波看了一眼皇甫东源，然后笑了笑道：“不知贵阁有没有月敷金、玄幻琥珀，这二种炼器材料？”

    皇甫东源听到简波的话语，不由得心中一惊，暗道：“能够购买这么隐秘的高级炼器材料，可不是一般炼器师所为！”

    “这二样炼器材料？”公孙烈一听，心苦笑道：“这可是天材地宝啊！”

    “这二样炼器材料，都是稀缺之物，必须去三楼交易才行啊。”公孙烈看了看简波和皇甫东源二人说道。

    “是吗？那请带我去三楼！看看……”

    因为有皇甫东源陪伴，公孙烈也不废话，直接把简波和皇甫东源二人，领到了三楼，进入特殊贵宾区。

    雨欣阁，共有三层，一二楼都是出售炼器材料、炼丹材料，三楼是贵宾室。

    安排简波和皇甫东源二人坐下后，公孙烈便匆匆离去。

    过了一会儿，公孙烈才捧着二只盒子走了回来，小心翼翼的样子，好像生怕把里面的东西损坏了。

    公孙烈将盒子放在贵宾室一张桌子上，擦了擦额头上的汗水，随即打开，一份月敷金、一块玄幻琥珀，摆在了简波的面前。

    “公子，这就是月敷金、玄幻琥珀，这些宝物都很珍贵，所以不能摆在楼内展示，还请勿怪。”

    简波激动的看着，一时间兴奋的不能自己，虽然他的表面上依旧平静，但脸色却微微泛起了潮红。

    为了推衍元石能量发射器、研究‘机关术数’制造‘神机弩’简波到处购买原材料。

    总算雨欣阁财大气粗，什么都有，不然的话，一时间他还真不知道，去什么地方找呢？

    认真的打量着二样宝物，简波忽然觉得不可思议。

    玄幻琥珀有小孩头那么大，比已经化形成人的珀儿，那块玄幻琥珀还要大。

    一份“月敷金”看上去，完全不够做出一件人傀，他想了想道：“孙烈，月敷金还有吗？”

    孙烈一听，几个意思，这玩意这么贵，一份还不够？他到底要做什么？

    虽然疑惑，但是雨欣阁的规矩，是不能过问客人，购买天材地宝的用途，公孙烈道：“到是还有，公子需要多少。”

    “五份‘月敷金’、一块‘玄幻琥珀’。”简波平淡道，他算了一下，做出一件人傀，三份才能够用。

    公孙烈打了个趔趄，道：“公子，这两样宝物，价值可不斐啊，您确定月敷金五份，玄幻琥珀一块吗？”

    “是的，我确定,但是这价格……”

    公孙烈忽然觉得，有必要给简波讲一讲，两样宝物的价格。

    看来一眼皇甫东源，公孙烈轻咳了一声道：“咳，月敷金五十万下品元石一份，玄幻琥珀是一百三十万一块。”

    “多少？”简波一听，脑袋都炸了。

    多少？五十万下品元石只有一份？”简波瞠目结舌的看着，满脸尴尬的孙烈。

    脑子嗡的一下，他万万没想到，炼制一件四级傀儡，造价会这么高。

    月敷金五十万下品石一份，要炼制傀儡足足需要三份啊，这还是把头、躯干、铭刻计算，不然的话，岂非需要五份之多。

    五份就是两百五十万下品灵石，还有其它炼器材料呢？

    想到自己费劲千辛万苦，积累起来的财富，因为想一件傀儡即将打了水漂，简波就忍不住一阵肉痛。

    可实际上，他到现在都没转过来弯儿，傀儡师修炼的历程，远比正常的修者来的艰辛困难，想炼制一件傀儡，殊为不易。

    毕竟傀儡属于借助外力，不同于修者自身修为的提升，想要炼制出一件傀儡，必须消耗一定的天材地宝。

    而傀儡的等级越高，天材地宝的品质，必须更好更稀有，价格自然也是更贵。

    事实上简波根本就不知道，玄机门门主叶天成也具备炼制，高级傀儡的能力，但就是因为消耗的财力太大，始终没办法完成心愿。

    他明白每一个傀儡师，乃至于更强大的人傀师，都是用如山的财富堆积起来的，否则的话，这世上不是谁都能炼制傀儡？

    简波不是一个守财奴，本身并没有把元石看的太重，但是一下子挥霍出去，好几百万块下品元石，是个人都得心惊肉跳一会儿。

    考虑一下，花上近四百万下品元石，去炼制一件傀儡究竟划不划算。

    而炼制人傀，就没有这么多的材料费，只要一具适合炼制人傀的人体，便可以制作人傀。

    简波就是想比较一下，制造一个傀儡的成本，与制作一个人傀的费用。

    熙元祭坛空间，炼器坊还在炼制傀儡，是不是停下来，转向干些其它事情，掠夺来的原材料，消耗后怎么办？

    裴喜成和魔门之人，之所以炼制人傀，而不制作傀儡，是考虑成本费用。

    见简波犹疑不定，孙烈也是心惊胆战的，看不出来，这位道友还真是大手笔啊。

    买几样东西，直接挥霍好几百万下品元石，他到底要这么多东西干什么？

    还有玄幻琥珀，两样炼器材料，通常情况下拿来炼器，用上一点点就足够了。

    可是此人居然一下子要五份，莫非想要制作，什么顶级的法宝不成？

    不过就算制作法器，也没有这么烧钱的，接近四百万灵石啊，放眼修界，小型的一流世家储备也不过如此了。

    察言观色，公孙烈看的出来，简波真的很想把月敷金、玄幻琥珀买下来。

    虽然不知道用来做什么，但是他绝对想促成这桩买卖。

    这个时候一名弟子走了进来，手里捧着一个四方的储物盒，放在了桌子上，说道：“五份月敷金、一块玄幻琥珀来了。”

    简波见状，心想元石没了可以在弄，可若是修为不济，自己就没有跟那些强者，分庭抗礼的资本了，要是什么都得不到，岂不白跑一趟。

    想到此处，平淡的说道：“再给我取来，五份月敷金，一块玄幻琥珀！”

    “玄幻琥珀没有存货，月敷金还有些。”公孙烈歉意的说道。

    “呵呵……那就将所有的‘月敷金’取来吧！”语不惊人死不休，简波的话，雷倒在场四人。

    公孙烈顿时笑逐颜开，忙对那名弟子道：“去，把月敷金全部取来。”

    那名弟子应了一声，心中也是一片骇然，下意识的打量了一下简波，急匆匆离去。