    武僧的技能虽然每一种都一样具备着强大的杀伤力。

    但是从根源上来看，武僧们的技能更多的是在发掘自身的力量和智慧。

    用来战斗那只是保护自己和其他人的手段而已。

    爆裂掌能够做到十分强大的伤害输出，根源其实是武僧们对自己身体开发的过程而已。

    爆裂掌之中只有一种符文会让它的力量对敌人产生直接的伤害。

    其他的也只不过是调动了对方身体之中所有的能量而已。

    在无法掌控这种汹涌能量的时候，这种敌人被击杀的瞬间自然是会形成自曝一样的效果。

    这就是爆裂掌的真相。

    而乌莲娜之所以强大，很大一部分的原因在于她将这种能量的掌握推进到了某种连尹娜都做不到的程度。

    利用她独有的七相拳的使用方式，可以提前引爆爆裂掌所调动起来的力量。

    在引爆的同时在敌人的身体之中重新构建出爆裂掌的能量循环。

    从来都没有武僧能够做到将一个对手身体之中所有的能量都在一次爆裂掌之中调动起来。

    这是必然的。

    如果能够做到这一点的话，那么被引爆的爆裂掌所造成的伤害也不会只有那么“一点”了。

    而是会以某种毁天灭地一样的姿态展现出来。

    这是之后乌莲娜才能做到的事情。

    这也是她的传奇“乌莲娜的谋略”这一套装之中谋略的意义。

    只可惜乌莲娜在失踪之前没有完成最后一种力量的使用方式。

    虽然失踪者绑腰这件传奇已经成型, 但是她并没有完成最后一步！

    七相拳之后能够让自己的身体得到力量的保护，从而降低受到的伤害？

    这只是七相拳所带来的力量而已。

    而乌莲娜力量的真相并非七相拳！而是爆裂掌！

    如果她成功的完成了这一切的准备，

    那么这件失踪者的绑腰或许会多上一条能够在爆裂掌被触发之后，增幅自身伤害的传奇词条。

    这也是乌莲娜和尹娜之间最后的一点差距了！

    随着乌莲娜的身影闪动了一下，在半空中那几乎无穷无尽的“相”也开始了行动。

    乌莲娜是无法直接利用七相拳去在对手身上挂上爆裂掌的。

    那是曾经一位因为腐化而被逼疯的高僧的力量！

    那种力量一样凝聚出了传奇，名为“疯狂石”的传奇灵石！

    但是乌莲娜有自己的方式来解决这种问题！

    幻身决能够使用拳法, 那么七相拳的“相”为什么不能使用爆裂掌呢？

    只是一瞬间, 马萨伊尔的身上就出现了一个血红之中带着寒霜的掌印！

    爆裂掌的力量已经挂在了他的身上！

    “这就是爆裂掌的滋味？

    虽然调动我身体之中的力量还没有万分之一，但是也已经足够恐怖了。

    这是只有你才能做到的程度吧？

    毕竟一个生命的身体之中能够被调动起来的能量可不算多。

    这种力量即便是放在了一个最弱小的沉沦魔身上, 

    引爆之后也能够炸死一片捶地魔那种生命力强大的恶魔了。

    如果给我时间的话，或许我能够帮你稍微开发一下你的爆裂掌。

    比如你可以在安全的时候对自己使用，来帮助自己掌握身体之中游离的力量？

    这种力量在武僧的口中应该是叫做内力是吧？

    真是不错！”

    马萨伊尔发出了十分真诚的赞叹。

    这些话他都是发自真心的。

    “然后你就可以顺势掌握武僧的爆裂掌了？

    甚至连那研究之后的成果也可以一并掌握。

    真是不错的计划，虽然对你我似乎都是好事。

    但是我不会答应你。

    你已经是十分难缠的对手了，我可没有兴趣在某一天面对更强大的你。

    倒不是我吝啬于这武僧千万年之间经验和智慧的产物。

    只是简单的我不愿意和你合作而已！

    好了，闲话已经说的够多了！

    准备好承受我的一击吧！”

    乌莲娜十分坚决的说道。

    他们两个人所谓的一击当然不是只一次攻击。

    马萨伊尔虽然代表智慧，但还不至于玩弄什么文字游戏。

    这两个家伙所谓的“一击”是指一次全力以赴的爆发！

    同样是“一击”这个形容，在不同的奈非天身上也代表着不同的意义。

    对于野蛮人来说，这个一击一般是值状态全开之后巅峰的一记先祖之锤或者裂地斩和上古之矛这种技能。

    如果是使用旋风斩或者狂乱的话，那这个一击就只是限制了攻击的时间。

    如果是放在了圣教军的身上，这就是一次天堂之拳或者一段时间的审判之锤洗礼。

    巫医则是一次火蝠。

    反正放在不同的奈非天身上，这种判定的方式基本上都是类似的。

    天上那不知道多少的“相”开始行动了。

    这个“一击”在面对乌莲娜的时候，是指一次七相拳和爆裂掌的组合攻击。

    毕竟乌莲娜的攻击也不是无穷无尽的。

    七相拳在使用的时候，持续时间可并没有多么漫长。

    爆炸声一瞬间就连成了一片！

    这已经不是人耳能够分出先后的频率了！

    在水晶大门所在的地方，轰鸣声已如雷鸣！

    在水晶穹顶的几人当然也察觉到了这种变化！

    不说这刺耳的轰鸣，就是无数的能量波动都让他们无法忽视这一点了。

    “这能量的感觉像是武僧在使用爆裂掌？

    但是这些逸散的能量似乎是大天使的能量？”

    塔力克已经没有心情去考虑自己是不是正常人了。

    这强烈但是并没有对环境产生伤害的能量让他根本无暇去考虑这些。

    “应该是乌莲娜。

    我当年还是见过她的。

    当时她的一次爆发就是这种声势了。

    我之前听说她是陷落在了的拉卡诺斯的绝望平原之中的时候, 还一点都不相信呢。

    就拉卡诺斯那个家伙, 不就是乌莲娜眼中最好的靶子吗？

    不过乌莲娜这是和哪个大天使打起来了？

    因普锐斯的能量不是这种气息。”

    卡恩毕竟要更加见多识广一些。

    他知道了外边战斗的一方的身份，但对于另外一个大天使的身份，他无从得知。

    就连因普锐斯的能量气息能够被分辨出来，那还是托了布尔凯索的福。

    所以他将自己的视线放在了奥莉尔的身上。

    “马萨伊尔，智慧大天使马萨伊尔是那个承受攻击的存在。

    不过这个马萨伊尔身上可没有半点死亡的气息。

    或许他放弃了死亡的权柄？”

    奥莉尔的话并不清楚，但是在这个时候已经格外详细了。

    只是这会不会对三先祖产生误导就不是她所在乎的事情了。

    奥莉尔可没有说半句谎话。

    外边的马萨伊尔身上至于纯粹的智慧权柄！

    至于死亡大天使马萨伊尔的存在，那和她没有多少关系。

    马萨伊尔不管是打算做些什么，他都没有想要伤害自己的兄弟姐妹们。

    即便是在庇护之地的时候想要成为创世神，他都没有伤到自己兄弟姐妹们的半分本源。

    反倒是那些恶魔在那个时间承受了不少的伤害。

    就连实力的恢复速度都远比不上这些大天使。

    “奥莉尔，你之前说的高阶天堂给我们的好处结束了没有！？

    我现在就想要出去和马萨伊尔打一架!”

    科力克瞪大了双眼吼着。

    他珍爱一切美好的生命。

    而马萨伊尔当时对奈非天们的所作所为无疑是一种对他的挑衅。

    当然，或许当时的马萨伊尔完全不在乎自己是不是挑衅了科力克。

    毕竟作为三先祖之一的科力克还没有和一个大天使正面放对的资格。

    就算是三先祖加起来，也只是能够阻碍一位三魔神那种存在的行动而已。

    取胜？那并不是容易的事情。

    但三个人加起来至少是有了战斗的资格。

    “如果把我放在你的位置上，我绝对不会这个时候出去战斗的。

    乌莲娜的实力胜过你们三个人很多。

    但乌莲娜并不可能战胜马萨伊尔。

    虽然这样说你们可能无法直观的理解到其中的差距。

    但是我想你们都是见识过了马萨伊尔使用死亡权柄的姿态吧？

    我要说的是，当时的马萨伊尔只是十分生疏的在动用那种力量。

    他作为智慧大天使的时候，战斗力或许才是最强的。”

    奥莉尔稍微提醒了一下。

    她一点都不希望三先祖这个时候冲出去战斗。

    胜负什么的倒不是问题，问题是三先祖身后的布尔凯索！

    三先祖可从来都不是什么独行客!

    他们的实力虽然在野蛮人这个群体之中并不是最顶尖的那种。

    但是他们的地位意志都很特殊！

    他们在很多时候都能够代表野蛮人！

    这种待遇更是要在蕾蔻之上！

    只是在三位不朽之王下边一些而已！

    如果是对马萨伊尔宣战的话，那么就算是布尔凯索也不会否认！

    野蛮人和马萨伊尔的仇恨深重！

    “我知道，但是我还是忍不住想要给那个肆意剥夺生命的混蛋来上一刀！”

    科力克咬牙切齿的说道。

    但是他还是选择忍下了之前的那种冲动！

    “现在并不是和马萨伊尔开战的时候。

    布尔凯索不会主动去寻找马萨伊尔的位置。

    而马萨伊尔也不会出现在布尔凯索的视线之中。

    这种默契至少得等到解决了恐惧本源之后才会有所改变。

    或许，外边的战斗并没有我所想的那么激烈？”

    卡恩有些无奈的说道。

    他当然知道外边的乌莲娜到底是动用了什么程度的爆发。

    这种力量要是落在督瑞尔这种家伙的身上，那都够督瑞尔回燃烧地狱等待复活了。

    甚至这种程度的爆发对于乌莲娜自己来说都是有副作用的。

    这有些类似于动用自己本源来厮杀的意思了。

    或许乌莲娜要是完成了自己那七件装备合一的套装之后，能够将这种攻击视为常态。

    但是现在, 这注定只是爆发的手段。

    “他们约定只是一次爆发。

    接下来乌莲娜就应该放行马萨伊尔了。

    不用担心，马萨伊尔应该会避开你们的。

    想要接触到水晶穹顶的力量并不是只能在这里。

    在晶天廊一样可以做到这一点。

    又或者他在命运图书馆早已经做好了安排？

    反正他是不会和你们打照面的。

    高阶天堂上存在的人和事瞒不过我这个希望，自然也不可能瞒过他那个智慧大天使。

    甚至他和高阶天堂之间的联系还要胜过现在的我。”

    奥莉尔继续说道。

    没有人知道她为什么会说这么多和马萨伊尔有关的情报。

    这至少暴露了高阶天堂的能量源并不是只有最顶端才能触及。

    甚至还指出了晶天廊这个能够触及高阶天堂本质的地方。

    还说了一些马萨伊尔可能在命运图书馆做了什么手脚……

    这些情报就像是奥莉尔在和三先祖做什么交换一样。

    “我们会带着的。

    不过我希望你能够诚实的在高阶天堂的馈赠结束之后就立刻告诉我们。

    而不是让我们在这里耽误时间。

    我想，两天应该就落幕了吧！？”

    塔力克十分严肃的问道。

    “两天”就是他代表三先祖给出的等待的极限。

    换一种说法就是这两天时间，是奥莉尔能够争取到的最长期限。

    或许这就是双方交易之中的条件。

    “用不了两天，最多还有一一天时间高阶天堂就会全面复苏。

    身子此时的高阶天堂已经不是空落落的了。

    很多天使已经复苏，其中不乏一些传奇。

    一天时间之后，我们就可以一起离开高阶天堂了。”

    奥莉尔十分认真的说道。

    而三先祖则是一个个的都皱着眉头闭上了双眼。

    他们选择了等待。

    只是一天时间而已，不会太耽误事情。

    至于马萨伊尔，那就暂时先忍耐一下就好。

    只是这边发生的事情三先祖不可能不传递到哈洛加斯那边。

    这并不是什么艰难的事情。

    联系圣山对于三先祖来说就像是呼吸一样简单。

    甚至他们要是愿意的话，还能直接借助某个野蛮人使用的先祖召唤去降临意识。

    只是要看这些事情是不是有必要让他们这样做而已。

    “武僧……他们更像是求道者。

    甚至如果没有你们的逼迫和算计，他们几乎是不可能腐化成为恶魔的。

    恶魔对武僧的腐化最成功的一次，也不过是制造了一个疯子而已。

    他有着强大的力量，但是却从来没有对无辜者使用过一次。

    甚至在疯了之后，他更是活的像个下水道之中的蛆虫一样。

    马萨伊尔当时对所有奈非天一视同仁的展开杀戮，在我眼中格外愚蠢！”

    卡恩带着冷笑说道。

    他只是在宣泄自己的不满而已。

    武僧，的确是最难被腐化的那种奈非天。

    毕竟他们的万神可是真真切切的在关注着所有武僧的意志。

    而布尔凯索的护佑，虽然不是忽悠……

    但是那也只是在血脉之中不断给野蛮人提供力量而已。

    两者之间还是没有可比性的。

    万神有无数个个体。

    而布尔凯索也只有两个……

    三个不朽之王，两个叫做布尔凯索。

    这事情似乎是有些过于巧合了……

