    马秀儿咬死了不认，九霄就和她争辩了起来，马秀儿哪里是他的对手，几句话就被带到沟里去了，恼羞成怒之下一把把人推到了门外，九霄不依不饶隔着门板非要马秀儿给他一个答案，马秀儿又羞又气，差点都急哭了。

    “好了，吵什么吵，你现在都还是一介阶下囚，哪来的心情弄这些事情。”宋瑜瑾给马秀儿解围，“进来拿着你的东西去找沈独，丢在我们这里是什么意思，想吓得我们晚上不敢休息吗！”

    九霄不甘不愿，但宋瑜瑾说的也没错，他现在的生死都还握在别人手里，只得老老实实听话，把人头拿了出去，他嫌弃地看了一眼死不瞑目的北翟将领，想了想，偷偷摸摸地去厨房的水缸边用水冲洗这个遭人嫌弃的玩意，又找了块大花布包起来。

    等沈独几人乘着微明的天色回来的时候，就看到九霄百无聊赖地坐在大门口的石阶上，怀里抱着个裹得严严实实的东西，一副他们再不回来就要无聊死的表情。

    “我还以为你跑了呢。”沈独翻身下马，一夜的鏖战让他脸上带了疲惫之色，清扫战场的时候到处都找不到九霄的人影，张岚他们都怀疑九霄趁着银针封脉被解开跑了，没想到还算老实，乖乖在这里等着。

    “喏，我说到做到。”九霄献宝似的把怀里的包裹递上去，小眼神充满期待。

    沈独身后的张岚笑了起来：“不是吧，还弄块布包起来，你一个杀人不眨眼的小魔头难道还会怕这个，要不要我再给你摘两朵花插在上面，更好看些。”

    九霄冷冷地瞪了他一眼。

    “好好好，你还挺有想法，包起来血不会流的到处都是，做的挺好的。”张岚哈哈笑着，一脸揶揄。

    几人穿过前院进了书房，沈独看了眼九霄的战利品，从桌上积压的文书里抽出一封信。

    九霄目光一亮，急忙抽出信纸，发现被裁去了大半，只留下三指宽的部分，上面寥寥数语，但提到了青云在赵明旭身边过得很好，这就已经让他足够高兴了。

    “我……我以后还可以跟着你上战场。”开心过后，九霄别扭的开口。

    “恕我直言，虽然你这次帮了很大的忙，但我还是信不过你。”沈独看向张岚，后者笑嘻嘻地拍了拍九霄的肩膀，“我会让张岚寸步不离地跟着你一段时间，如果你有什么小心思的话，他会送你去大牢里和萧元恺他们作伴的。”

    嘴上说是去和萧元恺作伴，其实是送他去受刑，那个文棋的人，虽然看起来内向得很，但在刑讯一事上十分老练，他见过被文棋审讯过的那错和萧元恺，两人几乎被脱了一层皮。虽然他自己也是从差不多的地方出来的，比这残忍的手段也见过不少，但没有人会喜欢自讨苦吃，所以九霄沉默着点头。

    这边，叫人来把血迹清洗干净以后，宋瑜瑾开始盘问马秀儿和九霄的关系。

    马秀儿心虚的把事情一股脑地倒了个干净。

    在萧宅九霄就跟个透明人似的，谁都知道他是赵明旭的人，是个杀手，平日里和他相处难免疏离，九霄也不凑热闹，和其他人不冷不热的处着，

    马宝儿在伙房人又小，力气弱，干的活比别人少，伙长还总是偏袒他，不免遭人眼红，背地里就被其他人合起伙来欺负，又一次就正好撞在了九霄跟前，被他给收拾了。

    马秀儿知道以后先是去伙房把那几个欺负哥哥的人都给打了一顿，又去找九霄道谢，她不知道九霄的来历，只觉得这个人虽然有时候说话凶巴巴的，但人家长得好看啊，傻乎乎的腆着脸凑了上去，一来二去也就熟悉了。

    长久处在黑暗无光的世界里的人，其实是最渴望别人的温柔与关怀的，马秀儿心思澄澈如水，又带着少女的朝气与开朗，轻易能就融化一块坚冰。

    少年慕艾的年纪，生出情愫也是理所当然。

    九霄从小被关在暗牢里训练，接触的最多的人除了青云就是赵明旭，善恶是非对他而言就是主子的命令和青云的话语，而且很多人情世故并不懂，故而遇上马秀儿这种把他当做正常人相处的人，就会显得呆头呆脑，言行举止看起来有些惊世骇俗，马秀儿一开始以为他是脑子有病，觉得他甚是可怜，去找萧曼想给他好好看看脑子，结果却从萧曼那里打听来了九霄的来历。

    一听他居然是那个害的平州百姓活不下去的大坏蛋的手下，马秀儿立即和他绝交，表明自己绝不和伤害沈家夫妻俩的人在一起。

    九霄在萧宅待了这么长时间，其实也有些沉溺于这种平静没有你死我活的生活，不用为了主人的一个命令而奔波劳碌，也不用过刀头舔血的日子，这里的人虽然不热情，却也不会一转身就要他的命，他可以安心的一觉睡到天亮，还有一个可爱的姑娘，天天在他耳边咋咋呼呼，就好像原本寡淡的生活里被放了盐，有了别样的味道。

    他甚至想，有一天可以带着青云来这里成家生子，终老一生。

    可当他第一次试着去表达自己的心意的时候，遭到了坚定的拒绝。

    头一次动心，就得到了这么个鲜血淋漓的结果，当然不甘心，一连几天去堵人，最后无可奈何的马秀儿就告诉他，只要九霄能做个好人，她就原谅他。

    她的意思是让九霄弃暗投明，不要跟着坏人混了，谁知道那家伙怎么想的，居然拿着个血淋淋的人头来证明，满脸血污，神色狰狞，看起来更像个十恶不赦的大恶人了，马秀儿会答应才怪。

    宋瑜瑾哭笑不得，说来说去还是脸的问题，点着马秀儿的脑门：“你这个看脸的毛病什么时候能够改改？”好在这小丫头在是非面前分得清轻重，要是像方明珠那样，为了一份不值得的感情寻死觅活，她真是得出门去拜拜菩萨。

    “沈大嫂，你放心，我虽然喜欢长的好看的人，但这一年多来你教我读书写字，我也明白了很多道理，感情没有对错，人却是要分是非的，在他没有变好以前，我都不会再喜欢他了。”

    宋瑜瑾叹息，马秀儿虽然不聪明，有点迷糊，但她有一颗琉璃般剔透的心，这样可爱单纯的姑娘，谁忍心看她难过呢，可九霄和赵明旭有千丝万缕的关系，真的不是个好人选。

    “要是他永远都变不成好人呢？”宋瑜瑾承认自己对九霄的确有成见，像九霄这种从小被培养出来的杀手，真的会像正常人一样生活吗，别是有什么不可告人的目的。

    马秀儿深吸了一口气，缓缓道：“如果他不改，那我就……永远都不喜欢他了。”

    她学会写字以后，爹娘让她教的第一个词就是“是非”，爹说过，他们这些小老百姓，可以没有钱，没有地位，但是不能好坏不分，他们吃过恶人的苦，明白其中的艰辛，更要珍惜现在的好日子，还要做一个好人。

    九霄就是以前村子里常骂的坏人的走狗，她不能喜欢的。

    看她情绪低落，宋瑜瑾只得安慰道：“别这么灰心，我让沈独看着他，不让他再做害人的事，这样不也是一个办法吗？”心底却愁云满布，也怪她前段时间太忙了，才会疏忽大意，让就九霄和马秀儿有了接触。

    马秀儿抬起头，眉眼弯弯：“你别担心，我不难过的。”

    “阿嚏”九霄打了个喷嚏，揉了揉鼻子，他用余光向后瞟了瞟跟着他的张岚，想问又张不开嘴。

    沈独他们要说的事情，不适合让九霄听，所以两人一起被赶了出来，张岚道：“一身的血还不回去洗洗，跟个鬼见愁似的。”

    迷迷糊糊的念头一闪而过，九霄似乎有点明白自己刚才为什么不招马秀儿待见了。

    就在九霄转身之际，张岚对着花园里路过的仆人点了点头。

    自从上次宋瑜瑾差点被掳走以后，沈独把宅子里的人换了大半，都是他手下的侍卫，既可以保护宋瑜瑾，又可以监视有些人的一举一动。

    九霄沉寂了这么长时间突然跳了出来，沈独怀疑他是不是和赵明旭联系上了，有什么目的，故而让人盯紧了九霄，就连张岚也觉得不对劲，才这么一小段路九霄一直在出神，该不会是想怎么逃跑吧。

    就在此时，大胜关外，有驿使绝尘而来，行至城门口，亮出手中令牌后被城门守卫放行，一路疾驰直至将军府，才拿出一道圣旨，当着赵明义的面宣读。

    等赵明义听清里面的内容以后，不知是该喜还是该忧。

    ——赵敬光下旨，让他即刻班师回朝。

    高兴的是，终于可以回去了。他一直记挂着母后的身体和出事之后从未得见的儿子，但是和北翟的战事一直没有断过，心中牵挂却脱不得身，这道圣旨给了他一个光明正大回去的理由。

    担心的是，现在离京一年有余，不知朝中风云变幻是何风景，况且他知道，一旦回去了，就要面对和赵明旭无止境的斗争，那将是比和北翟人厮杀更加残酷的战场。

