    第358章年代福气包她又乌鸦嘴了36

    容录就在大娘的一脸同情之中，机械的把衣服装进红色薄膜袋里，机械的把钱收了，机械的望着大娘走远的身影，一下子没缓过来。

    “咋了？”回来的沈记均看到容录一脸呆，疑惑的问。

    容录看到沈记均，猛地一清醒，一个巴掌拍在额头上，哎哟一声，还没来得及把喜悦跟沈记均分享，一群人就为了上来，追问。

    “嘿，你这个咋卖啊？”

    “这个能便宜点不？”

    “要票不？”

    “……”

    容录喜出望外，顾不上沈记均，一把将人推开：“你别挡着了，诶诶诶，这个十五，那个二十啊，我这不要票，良心价，买回去能穿个七八年都不是问题哩，质量好得很啊！”

    沈记均：………………

    摊上的人愈发的多，本身只是路过的人，看到这边这么热闹，也被引起了好奇心，纷纷凑上来围观，看着看着也就被影响了，跟着也开始挑挑拣拣。

    沈记均帮不上啥忙，那容录兴奋的不行，一个人就把位置给霸占了，走开走去，沈记均想过去帮他，被一把推开，被容录嫌弃碍事。

    索性他也不碍眼了，跟着小奶包和包子一起蹲着聊天。

    容录忙着生意也没把闺女忘记，时不时就回头看一眼，看完之后就更有激情的卖货。

    小奶包喝了一口橘子汽水，解了热气，看着收钱收的手忙脚乱的容录，咧嘴笑了。

    小奶包笑的开心，沈诉也情不自禁的就跟着笑。

    这可把沈记均给看呆了，伸手戳了戳沈诉的嘴角：“儿子，你笑起来，这里咋跟我们不一样？”、

    沈诉一听，立马又不笑了，盯着沈记均说：“爸爸，你别胡说八道。”

    “我哪有胡说八道，明明跟我们不一样，看起来怪丑的。”

    沈诉幽幽的看了沈记均一眼，没说话。

    ………………

    他们这边清闲自在，容录忙的满头大汗，挥汗如雨，衣服都湿透了，紧贴着皮肤，热的额头上全都是的热汗，进的货不算多，卖了将近一个小时，就给卖完了。

    容录用一个薄膜袋把钱装着，走过来蹲下，满身的热气：“哎呀，没成想，能卖的这么好，全给卖出去了。”

    沈记均弯了弯唇角：“嗯，这一下子挣了不少钱。”

    容录把薄膜袋抓的紧，点头。

    时间也差不多了，看看日头的位置估计是两点多了，忙完之后容录觉着有些饿，看着被晒的焉巴巴的闺女，容录心疼了，想着沈记均沈诉也要走了，就主动提议道：“这会儿两个娃也饿了，你也要回家了，咋说我都得再单独请你吃顿好的，走，咱们去民营大饭店。”

    “那也成。”沈记均想都没想，一口就答应了。

    他跟容录从小到大的情谊，可不虚说那些面子话。

    几个人去到民营大饭店，点了个红烧鱼、五花肉、大排骨、红烧狮子头跟一个红薯叶。

    容枝看着桌子上那么多菜，奶声奶气道:“爸爸，好多好吃的。”

    “嗯，等下我们奶包要多吃点。”容录拍了拍小奶包的脑袋，心里忽的有些内疚。

    他们虽然疼爱小奶包，但尽力能给的也就是一碗白米饭跟一个星期一个的水煮鸡蛋，其他小奶包也都是跟着吃的。

    不过容录心里感激岳父岳母，他俩都不吃的白米饭，每顿都能够给闺女弄上一碗。

    只怪自己没钱，没本事，给不了孩子好的。

    小奶包不胖，但也不瘦，比起江溪村的那些女娃好很多，但在容录的眼里，总觉得小奶包没营养，吃的不够好。

    换句话说，就是只要奶包不胖成一团球，那容录就不会觉得自家闺女胖。

    民营大饭店的上菜速度很快，没过一会儿就上菜了。

    两个小家伙慢吞吞的拿着筷子吃饭，容录跟沈记均有一搭没一搭的聊着天。

    等到吃完饭差不多是一个小时之后的事了。

    容录要带着小奶包走，小奶包不愿意，仰着头说：“爸爸，我们给外公外婆还有妈妈，带那个红烧狮子头吧，可好吃，还有红烧鱼，外公外婆跟妈妈都没吃过。”

    容录感动的泪眼汪汪，果然是他容录的闺女，这么小就懂得感恩，惦记家里人了。

    大手一挥，把刚刚吃的荤菜都给打包上了。

    容录一手提着菜，一手牵着小奶包，走的很慢，脚步很稳，小奶包一颠一颠的，头发的小揪揪一晃一晃。

    沈记均跟沈诉要回城里了，沈诉不愿意，拉着小奶包的手不愿意松开。

    “我要带奶包妹妹回去。”

    沈记均嘴角抽了抽，无语的看着自家儿子：“你问问你容叔叔愿不愿意。”

    沈诉仰头，一脸期待的看着容录：“叔叔……”

    “小子，奶包可是我闺女，不是你闺女，你咋比我这个当老子的还惦记小奶包。”容录把小奶包往后面拉了拉。

    显然是不乐意的。

    被怼的沈诉瘪嘴，盯着小奶包看。

    沈记均才不会照顾自家便宜儿子脆弱的小心思，一句话丢过去。

    “过不了多久你奶包妹妹也会城里的，到时候你天天能跟她玩。”说着，就动作娴熟的把沈诉丢进车里面，快速的跟容录容枝打了声招呼就开着车走了。

    容枝望过去，能看到沈诉趴在后车窗，眼巴巴盯着她的模样。

    她招了招手，白嫩的小脸上露出不舍得神色。

    …………

    容录带着容枝租了牛车回村里，花了八分钱。

    一回到村里，就去田里把赵小芸叫回来了。

    “哎呀我闺女，咋焉焉的！”赵小芸一惊呼，把满脸困倦的闺女抱在怀里心疼的紧。

    其实就是容枝中午没睡觉，有些困了，所以不精神。

    可偏偏赵小芸却觉得这是天大的事，心疼的眼眶都红了：“早知道就不让你带着她出去了，瞧瞧，这都瘦了！”

    容枝：…………

    容录也觉得有些无语，把薄膜袋的钱倒在床上，赵小芸眼睛一亮，手一松，闺女差点就给掉下去了。

    还好容录反应的快，把闺女接住了。

    容枝：…………

    “我的天啊，这些都是今天赚的！！？”

    赵小芸这辈子，可都没见到过这么多钱。

    整个人晕乎乎的，不等容录回答，自个就趴在床上开始数。

    钱都是零散的，数完废了些时间，赵小芸嘴里一直嘟囔着：“我滴个乖乖。”

    “容……容录，你知道咱现在有多少钱不！！！？”

    容录抱着昏昏欲睡的闺女：“有多少？”

    (本章完)

