    哧哧哧——

    当武魂帝国大军的所有墨弩一齐发射，漫天箭雨射向天斗帝国大军，天斗帝国大军顿时如同蚂蚁被大雨倾淋一般，瞬间就被冲刷了一片。

    这样的威力，已经毫无疑问的向唐三证明，对方大军装备的墨弩，真的比他的诸葛神弩还要强。

    天斗帝国的大军，在面对射程远超他们的武魂帝国，直接就成为被屠杀的一方。

    原本想象的碾压，根本没有发生。

    他们，才是被碾压屠戮的一方！

    “不可能……”

    “怎么可能会这样！”

    唐三神色呆滞，不愿意相信眼前所看到的事实。

    他现在还能站出来对抗武魂帝国最大的自信，就是来自于他的唐门暗器了。

    也是因为有唐门暗器武装天斗帝国大军，他才有信心破坏武魂帝国的统一，从而激怒墨白，引诱对方到大海之上，那样他才有机会报仇。

    可是现在，一切的一切，都因为眼前的一幕彻底的无望了。

    他引以为傲的诸葛神弩，在对方的墨弩面前，一点优势都没有。

    “杀！”

    “杀啊！”

    “……”

    两军大战，依旧在厮杀着，天斗帝国的大军，却成为了被屠戮的一方。

    射程没有人家远，注定就只能成为挨打的一方！

    “我们现在怎么办？”

    “这样下午，就全完了！”

    唐生身边的众人，看到这样的情况都是焦急不已。

    不过也就在这时，所有人看到了武魂帝国大军的后方，出现了一股庞大的绿色迷雾，向武魂帝国大军笼罩了上去。

     “是独孤博，是他出手了！”

    “快，趁着独孤博打乱敌军后方，我们带领军队从正面冲击！”

    很快有人猜出来是独孤博动手了，随后马上建议大家带领大军从正面冲击。

    天斗帝国大军是难以接近武魂帝国大军，可是有他们这些强大的魂师帮助的话，应该可以。

    “上！”

    唐三也没有废话，很果决的冷喝一声，然后率先冲了上去。

    是啊，武装了诸葛神弩的天斗帝国大军也不弱的，只是无法接近敌军，那他们这些魂师可以帮忙抵挡一下，帮助大军接近敌方。

    只要靠近了，短兵相接了，他们这边还是有人数优势的。

    唐三一马当先，召唤出了无数的蓝银草出来，帮助天斗帝国的大军抵挡对方的墨弩攻击。

    见到唐三出手，天斗帝国一方的魂师也是纷纷出手。

    “上，去陪他们玩玩！”

    “比魂师，我们这边才是人多的一方！”

    墨白见状，顿时冷哼一声，让大军中的魂师大军欺压上去，陪他们玩玩。

    墨白本人，则是消失在原地，出现在大军后方。

    “独孤博，你这是找死！”

    墨白很容易的就找到了独孤博，冷冷的看着对方，目光冰冷犹如在看着一个死人。

    “是你……”

    独孤博看到墨白的身影，神色顿时一变。

    随即，独孤博想也不想，直接转身就跑。

    他身上所有的毒功，几乎都释放出去了，留着也没什么用，那些毒雾自己会扩散开来，形成杀伤力。

    他原本就是发现施展完毒雾就离开的，只是没想到墨白居然会来的这么快。

    居然瞬间就出现在他面前，事先没有任何预兆，这墨白，究竟是什么实力？

    除了唐三，独孤博等人是不知道武魂帝国一方，居然拥有了三位神祇的。

    唐三也是没办法，他不敢说，怕说出来严重的打击到己方的士气。

    所以独孤博是不知道墨白的实力的，见到墨白能无声无息的出现在他面前才会感到那么震撼。

    “该死，这家伙到底是什么实力？”

    独孤博心中暗骂的同时，对于自己能不能跑掉却没有多大的担心。

    就算震惊于墨白的实力，知道自己可能不是对方对手，可是独孤博认为自己要死跑掉话还是跑得掉的。

    “修罗炼狱·禁锢！”

    轰——

    只是当墨白使用修罗炼狱的禁锢，把他禁锢在原地之后，独孤博就知道错了。

    独孤博想挣扎，却发现以他封号斗罗的实力，居然无法挣脱墨白的禁锢一丝一毫。

    “你……你到底是什么实力？”

    独孤博这才彻底震骇，难以置信的看着墨白。

    “唐三都成为海神了，你觉得我会比他弱吗？”

    墨白淡淡的扫了对方一眼。

    “你……你也是神祇……”

    独孤博骇然失声，眼中剩下的尽是绝望。

    眼前的墨白，居然也是一名神祇。

    是啊，连唐三都成为海神了，比唐三更加优秀的墨白，怎么可能落后呢！

    墨白没兴趣继续和独孤博多说什么，挥挥手，在独孤博的身边就出现了一个诡异的冲动，随后把独孤博的身影给吞噬了。

    墨白没有杀了他，而是把他流放到一个异空间中了，在那里，独孤博暂时也死不了。

    墨白是打算把独孤博交给千仞雪，当初就是独孤博破坏了千仞雪盗窃天斗帝国的计划的。

    当初他还带着千仞雪去追杀独孤博，可惜都被对方跑掉了，这回，总算是抓住对方了。

    所以墨白还是打算把他交给千仞雪处置，让千仞雪出气。

    接着，墨白才看向那片绿色的浓雾，又是伸手一招。

    在大军后方的上空，马上就出现了一个空间裂缝，然后从中生出一股巨大的吸力，把笼罩武魂帝国大军后方的毒物全部吸扯了上去。

    独孤博的毒再厉害，也不敌墨白身为一名神祇的手段，轻易的就被破解了。

    不过独孤博的毒雾也不是没用，起码还是扰乱了武魂帝国大军后方，让唐三等人得以保护着天斗帝国的大军冲到了武魂帝国大军面前。

    “杀……”

    双方大军，这才真正的厮杀到一起了。

    此时天斗帝国大军的数量，对比起武魂帝国，已经没有优势可言了。

    而且武魂帝国这边的魂师数量更多，天斗帝国的大军虽然不至于继续被屠戮，可还是属于被压制的一方。

    墨白看着唐三身为海神，居然亲自下场，嘴角不由挂起一丝不屑的微笑。

    那就一起玩玩吧！

    “修罗炼狱·无限剑制！”

    ……

