    “北楼师叔，北楼师叔，梓儿来看望你了。”叶梓直接飞进知秋阁，飞扑到叶北楼的身边，一把抓住叶北楼的袖子，笑嘻嘻的说道：“北楼师叔，我一出关就来知秋阁看你了，你是不是很开心啊。”

    叶北楼摇了摇头，道：“是看我？还是为了从我这里打探李征的消息啊？”

    “啊？北楼师叔，你说什么？我怎么听不懂啊？”叶梓害羞的扭过头，顾左右而言他。

    “哦，是吗？看来，你还不知道吧，你闭关的这两天，可是发生了一件大事，哦，不对，是两件。竹林书院重开的当天，就暴出了李征欺世盗名，冒充武当山真传弟子的丑闻，然后李征又随之离经叛道的自武道之外又开创出了文道一脉！啧啧，李征这下面临的问题可是严重了！”

    “啊？这有什么好严重的？李征什么时候公开承认过他是武当山的真传弟子了？这怎么就算欺世盗名了？还有开创文道的事，这怎么看也是有在功于天下的事，怎么就离经叛道了，好像说的他做了什么十恶不赦的事似的……”叶梓当即给李征打抱不平道。

    在叶北楼笑容下，叶梓的声音越来越小，最后不好意思的低下了头，不过想到了什么，叶梓再次勇敢的抬起头，闪着明亮的大眼睛，鼓足勇气询问道：“那，那我们苍山书院对李征是一个什么态度啊？”

    “这件事，实在是太过重大，我们苍山书院各位阁主的意见不统一，教习们和弟子们的意见也不统一，所以，暂时还没有得出一个统一的结论。”

    叶梓听后，明显的松了一口气。

    暂时没有统一的结论，已经是一个非常好的结果了，最好一直这样僵持下去，一直得不到一个统一的结论，才好。

    看穿了叶梓的小女儿心思，叶北楼摇了摇头，突然从桌子上拿出一个信封，郑重的对叶梓说道：“对了，我提前通知你一声，虽然没有统一的结论，不过，我们已经决定了，邀请李征前来苍山书院做一场公开的论道。”说到最后，叶北楼冲着叶梓眨了眨眼睛，道：“梓儿，你要不要作为信使，帮我送一下请柬啊？”

    叶梓一听可以正大光明的去见李征了，顿时一把抢过信封，重生的在信封上亲了口，然后高举着信封欢呼道：“北楼师叔最好了，梓儿最喜欢样楼师叔了。”

    然后像风一样的飞出了知秋阁，真是一点儿留恋也没有啊。

    叶北楼看得直摇头。

    “这外向的丫头。”

    ……

    沈牧怀着激动的心情，降落在竹林书院的山门前，面对值守的学生，沈牧斯文有礼的行礼道：“请禀报李院长，吴州沈氏公子牧，前来拜访。”

    不久，张诚接到信儿后，就赶了过来，引沈牧进来。

    沈牧看着书院内井井有条而又生机勃勃的书院，想到书院外不断朝圣似的赶来的各地书生们，心中感叹不已，两天前，谁能想到竹林书院会成为圣地似的存在呢？

    俗话说，百闻不如一见。

    看到的越多，心中对李征的评价越高。

    果然盛名之下无虚士。

    一路上沈牧没有说一句话，直到在竹林深处看到李征。

    沈牧上前郑重的行礼后，递上一个信封道：“之前沈家和李院长之前有些误会，那些冒犯李院长的长老已经受到了严惩，我们沈家对之前的冒犯万分抱歉，特意送来赔偿。”

    说到这里，沈牧指着李征随手打开信封打量着的那枚玉质信符道：“这是秘境的信符，可以进入由我们吴州四大家族联合封印的最重要的一处秘境之中，正好两天后，是秘境开启的日子，特意提前送来，请您到时务必前往，我们承诺，秘境的所得，尽数归您所有，这些就是我沈家的赔礼，还请李院长不会嫌弃。”

    李征把玩着手中的玉质信符，想到秋鸣山秘境的收获，心中当下决定了，一定要去。

    不过，沈家那边的敌意，也不能取消啊。

    刚才一见沈牧，李征就发现了，这个叫沈牧的家伙，竟然没有刷出过奖励。

    由此可见一斑，沈家可能大部分人都没有刷出过奖励，而再由沈家引申出什么四大家族，可能他们家族的大部分人都没有刷出过奖励。

    他之前刷奖，针对的是书法这块，可能对四大家族来说，他们拥有的东西更多，荣耀也更多，对书法的荣耀并不像普通人和散修武者那样看重。

    这四大家族就是典型的漏网之鱼啊。

    而且还是质量非常高的一群鱼。

    可不能错过了。

    只是，四大家族他们倒底在意什么东西呢？

    攻击哪一个点，才可以高效的刷出奖励来呢？

    眼前，不就有一个沈家的什么公子吗？

    他应该很有代表性吧，就拿他试试呗。

    李征也不说话，只是仔细的打量了沈牧几眼，直觉此人的笑容，有些假，笑意并不达眼底，对他表现的虽然恭敬，但是眼底并没有恭敬之意，反而有一丝深深的警惕。

    李征心中一动，干脆直言道：“你的笑容很假，真不讨人喜欢。”

    沈牧的笑容一滞，诧异的抬头看了李征一眼，发现李征盯着他时，立刻避开李征的眼神，思考着对策。

    他是真的没有想到，李征竟然当着他的面，说这样失礼的话。

    沈牧脸上当即没了笑容，微微皱眉，生气的控诉道：“李院长，您是有身份的人，请您注重您的身份！”

    李征对着沈牧摇了摇头，接着直言道：“这个生气，也是假的。你这样笑也是假的，生气也是假的，难道不累吗？”

    沈牧再次诧异的抬头看了李征一眼，发现李征只是饶有兴致的看着他，对他的眼神并没有什么特别喜欢或讨厌，只是，好像猫戏老鼠一样的看着他。

    沈牧的脸上慢慢的没有了表情，语气也没有了一丝情绪，眼神也不再显得谦卑，身体自然的站直。

    “李院长，果然明不虚传，我的这套演技瞒过了多少人，却独独瞒不过李院长的法眼。”

    李征微微一愣，看着沈牧摇头失笑道：“是吗？不见得，也有可能，他们看破了，只是没有说破而已。你要知道，并不是所有人都像我这么真实。”

    李征从来不觉得自己多么厉害，既然他可以一眼看破沈牧的伪装，说明他的水平，也就那样，只所以许多人不当面点破，可能是因为他的身份是沈家的公子，得罪不起他，就陪着他演戏吧。

    这孩子，真的是可怜啊，竟然一直活在“楚门”的世界里。

    李征为沈牧了掬一把同情泪。

