    第17章 宗主已死

    “别、别、别，算我怕你停止好吗？”雄鹰对于自己的羽毛非常的在乎，一身的羽毛代表它的威严，被这个熊孩子这样拔来拔去的如果不是主人的叮嘱，他早就把叶郎甩下去然后吃掉了，又怎么可能在这跟他废话呢。

    “好，停下来也可以只是你必须要带我去唐门。”

    “好的，你要去的话我也不拦你，去了之后别后悔就行。”叶郎会后悔吗？答案当然是否定的有了唐粤写的信，他们又怎么可能做出对自己不利的事情呢。

    雄鹰飞的特别高，已经冲破云层了，因为云朵的遮盖叶郎没人看清地下的景色。

    好半晌，雄鹰的高度逐渐降下：“到了吗？”叶郎问道。

    “是的到了，他们就在这座山顶上，你自己走吧，我不敢去。”叶郎从雄鹰的背上跳了下来：“自己走就自己走，瞧你这副熊样。”

    “我是鹰不是熊。”

    “好、好、好，你是鹰，你走吧，后面的路我可以自己走。”

    真是谢天谢地终于赶走这个淘气鬼了。雄鹰心里一阵高兴他恨不得让叶郎赶紧走，翅膀扑扇头也没回的就飞了上去。

    “咳咳咳，大哥，你要飞先说一声啊，扇出这么多灰尘。”

    这座山脉真的太高了，如果要铺楼梯的话都可以铺上千层：“我去，这喜马拉雅山吗？这么高这爬到猴年马月呀。”叶郎有点后悔让雄鹰离开了，之后只能靠自己了，身上的干粮还够支撑一会儿应该是可以到的。

    就这样一天、两天、三天过去了，叶郎一直都走在凹凸不平的山坡上累了就休息，饿了就吃干粮就连睡觉他也是小心谨慎的根本就不会熟睡，三天过去了至今没能看见宗门的影子，干粮已经吃完了，叶郎这三天是省吃省喝的体力原本就不够，现在又处于高原地带身体的不适应加上体力的不支，叶郎倒在了山坡上。

    “小弟弟、小弟弟，你醒醒啊。”叶郎在神志不清的状态下听到了一阵女孩儿的声音，可是现在的他哪里还有力气站起来。

    不知道过了多久，叶郎缓缓的睁开了眼睛他发现自己睡在了一张床上：“这里是？”叶郎意识模糊的道。

    “你醒了。”房间的门被推开了走进来的是一个女子，她的相貌还算清秀眼睛呈绿色耳朵尖尖的，她走上前来将手贴在叶郎等额头上释放着自己的魔法力，似乎是在检查叶郎的身体情况。

    “你已经没事了。”

    “谢谢你，姐姐，我这是在哪里。”叶郎擦了擦自己的眼睛轻声问道。

    “这里是唐门，你在山坡上晕倒了……”女子没有隐瞒将事情前因后果说了一遍。

    “姐姐，是你救了我吗？”等一下自己这是在唐门。

    “是我。”叶郎话音刚落，门外就走进来一个看起来年纪与自己差不多的女孩儿，自称是自己救了他。

    “谢谢二位救命之恩。”叶郎再次表示感谢。

    “话说你是哪里人，为什么要来我们唐门。”女孩儿问道。

    “你们的宗主没有和二位提起过我。”

    一听到宗主二字两位不禁一愣：“宗主……”女子的声音突然颤抖起来，下一秒泪如雨下。

    “这位姐姐你为什么要哭啊？”叶郎有些人不解的问道。

    “请你不要在妈妈，面前提起宗主。”女孩儿一边安慰着母亲一边向叶郎皱了皱眉头让他不要在母亲面前提起。

    又是好半晌女子的情绪算是平息了一些擦了擦眼泪这才肯开口：“宗主已经不在了。”

    “不在了？宗主他去哪了，我是他的徒弟。”叶郎真是想不到，唐粤之前口口声声说让自己也来唐门找他，怎么自己一来他人却不见了呢？难道需要考验考验自己。

    “你胡说，宗主已经死了，在50年前就已经死了，他一生中只收过六个徒弟，你一个外来者凭什么自称是他的徒弟。”女孩怒斥着眼前的叶郎，对于叶郎刚才的话她是一点都不相信。

    “我还有证据，二位请看这就是宗主给你们写的信。”叶郎知道光说是肯定不行的，得拿出证据。

    女子拆开了叶郎递给自己的信封，上面白纸黑字写的清清楚楚：小玉想我了吗？我是唐粤，当你看到这封信的时候，没错，是我的第七位徒弟来了，他叫唐七，是魔斗帝国的人，当你看完这封信后请让他来到我的石棺前磕头一拜。

    ———唐粤

    “这是爸爸的字迹，你是他的第七个徒弟。”女孩儿有些惊讶的看着叶郎。

    “你叫唐七，对吧。”

    “是的，对了，姐姐你之前说宗主在50年前就已经死了，此话可当真。”叶郎实在不敢相信这是50年前的事，如果眼前这位是他的妻子为何相貌会如此年轻。

    “我们精灵帝国的人最高寿命可以活到300岁，我现在已经有两百岁了。”女子向叶郎介绍了一下精灵的寿命。

    “既然你是爸爸的徒弟，那么，我就算是你的师姐了，认识一下吧，我叫唐郦，今年40岁。”对于精灵帝国的人来说 40岁的年纪算是非常的小的，也就相当于普通人中的九岁到十岁。

    唐玉道：“唐七，竟然来到了唐门就去宗主的棺前拜一拜吧！让宗主看一看你的样子。”

    “是，师娘。”

    “初次来到，对于唐门的路线你肯定是不熟悉的，我要给你带路。”

    “谢谢，师姐。”

    “走吧。”

    叶郎跟在唐郦身后，在唐郦的帮助下他成功见到了宗主的墓府：“爸爸就躺在石棺之中，虽说从出生以来我从来没有见过爸爸的模样，但是经常从妈妈的口中得知爸爸是一个非常强大的人，他的级别是圣境，已经达到了魔法师的最高级别，所以爸爸是我最崇拜的人，小师弟跪在爸爸的石棺面前磕个头吧，对于徒弟来说在师傅的坟前磕头一拜也算是对师傅的尊敬。”唐郦说着扑通一声跪了下来：“爸爸，女儿来看你了。”唐郦的眼睛有些泛红。

    什么乱七八糟的呀，自己大老远的赶过来难道就是为了跟他磕头，就在这时他的耳边传来了一阵声音：“还不快磕头拜师。”叶郎猛地一回头，什么人都没有这声音是从哪里来的：“师姐，你有没有听到什么声音。”

    “哪有什么声音啊！赶紧跪下吧，难道你想对老师不敬吗？”叶郎听得见唐郦可听不见。

    叶郎犹豫了一下，旋即便跪在石棺面前磕头一拜，刚站起身耳边又传来声音：“很好，从现在开始我正式收你为徒了，今后的几年里你得留在这里，哪里都不许去。”话音刚落，一个神秘的身影骤然出现在叶郎面前，此人正是唐粤。

    (本章完)

