    当晚，方小雅和老三一起在外吃饭。

    老三看方小雅若有所思，似乎有心事，就问：“小雅，在想什么呢？”

    “我在想乔梁和章梅。”方小雅心不在焉道。

    “好端端的想他们干什么？”老三笑起来。

    “昨晚，因为我，乔梁打了章梅……”方小雅接着把昨晚的事情告诉了老三。

    老三听完很憋闷：“我靠，章梅竟然还有脸吃醋，她有这资格吗？”

    “她是乔梁的老婆，怎么会没有这资格？”方小雅纳闷道。

    “屁，她要真把乔梁当自己老公，也不会给乔梁头上绿油油了！”老三脱口而出。

    方小雅一听这话很严重，睁大眼看着老三：“你说的是真的？”

    老三意识到自己说走嘴了，但话已出口，收不回去了，只能硬着头皮点点头。

    “你怎么知道的？有证据吗？”方小雅问道。

    既然说出来了，老三索性不再隐瞒：“乔梁告诉我的，证据他有，给我让我帮他查奸夫，可惜阴阳差错，没查出奸夫是谁。”

    “乔梁确定章梅出轨了？”方小雅还是不敢相信。

    老三肯定地点点头：“不但他确定，我都能确定，此事千真万确，不过章梅到现在都不知道乔梁晓得她出轨的事。”

    听老三如此说，方小雅知道这事是真的了，心里不由震撼，此前只知道乔梁和章梅感情不好，没想到章梅给乔梁戴了绿帽子。

    对一个男人来说，还有比这更大的耻辱吗？

    方小雅突然很疼乔梁，又为乔梁不值，这样的婚姻，这样的老婆，还有什么值得留恋的呢？

    方小雅对章梅的印象更坏了，更加坚定了自己要操作的事，一定要把乔梁从这耻辱痛苦的婚姻中解脱出来，一定要让章梅离开乔梁。

    “既然乔梁知道了章梅出轨，为什么不和章梅挑明离婚？”方小雅喃喃道。

    “在乔梁出事被发配到生活基地养猪的时候，章梅曾经主动提出过离婚，那时乔梁是痛快答应的。但不知为何，章梅又突然反悔了。不知乔梁出于什么原因和考虑，竟然也没坚持离婚。”老三叹了口气，“似乎乔梁是出于自己前程的考虑，怕章梅闹事，又似乎，乔梁还有其他心思，只是不愿告诉任何人。”

    方小雅思索着，到底是什么原因，让乔梁宁愿忍受戴绿帽的耻辱和痛苦，也不愿和章梅挑明真相离婚呢？如果只是怕章梅闹事影响自己前程，这理由似乎有些牵强。

    难道乔梁还有其他深重的顾虑和心思？

    还有，章梅在主动提出离婚后，为何又突然反悔？

    难道只是因为乔梁突然受到徐洪刚重用身价增加了？

    这理由似乎同样牵强。

    方小雅百思不得其解。

    方小雅和老三不会知道，这世上的任何人都不会知道，乔梁决意要忍下这常人所不能忍的奇耻大辱，决意要将计就计实施自己的复仇大业。

    而这忍的过程，本身就是对一个男人心境、意志的巨大煎熬和考验。

    第二天是周日，上午9点，章梅和方小雅又坐在那个咖啡厅的角落里。

    这回是章梅约的方小雅。

    经过一夜的反复琢磨权衡，章梅已经做出了决定，想出了一个高明的两全之策，此刻她胸有成竹志在必得。

    “章梅，你想好了？”方小雅看着章梅。

    昨晚知道了章梅出轨的事，方小雅此时不由对章梅多了几分鄙夷和憎恶，口气也不友好。

    章梅并不在乎方小雅对自己的态度，自从知道方小雅回到江州，她就知道，两人是无论如何都不会搞好关系的。

    “对，想好了。”章梅点点头。

    “你怎么决定的？”方小雅有些紧张地看着章梅。

    看方小雅的神情，章梅知道自己现在占据着主动，不由有些得意。

    “方小雅，在告诉你的我决定之前，我先问你一个问题，如果我离开乔梁，你是不是打算和乔梁结合？”

    方小雅犹豫了一下：“既然你离开了乔梁，谁和他在一起，和你还有关系吗？”

    “当然有，而且这很重要。”

    “章梅，你太霸道了，岂有此理。”方小雅气愤道。

    章梅哼笑一声：“方小雅，我和乔梁离不离婚的主动权在我手里，你要是这态度，我们可就没得谈了。而且，人常说，宁拆十座庙，不破一门婚，看看你现在做的事，心虚不心虚？”

    方小雅听章梅这么说，心里一阵鄙夷，话里有话道：“章梅，我们两个人当中，必定有一个心虚的，但绝对不是我。”

    章梅有些恼羞：“你什么意思？想吵架？”

    “不，我一点都不想和你吵架，我们今天是来谈事情的，或者说，我们是来做交易的，不是吗？”方小雅压住心里的愤怒，努力让自己笑了下。

    方小雅的话提醒了章梅，是的，自己今天是来做交易的，犯不着搞得不欢而散。

    “好吧，既然你不愿正面回答我的问题，我也不问了，反正不管我和乔梁离不离婚，你都没这机会。”

    方小雅一怔：“你这话是什么意思？”

    “什么意思你马上就会知道，你现在先告诉我，打算出什么价？”章梅干脆道。

    方小雅伸出一个巴掌：“只要你答应和乔梁离婚，我给你这些，500万！”

    章梅心里一喜，又激动，艾玛，方小雅可真大方，到底是富婆，出手就是500万。

    有钱人的世界永远看不懂，为了一个男人，竟然舍得出这么多钱，看来是贫穷限制了自己的想象。

    章梅随即冷静下来，既然是交易，就要讨价还价，何况自己占据主动，何况方小雅是亿万富婆，何况她有求于自己。

    想到这里，章梅胃口大开，贪欲上来了。

    “方小雅，我本来以为乔梁在你心里是无价之宝，没想到就值这点钱，你也太寒酸了吧。”章梅带着嘲弄的口吻。

    方小雅一愣：“你想要多少？干脆点。”

    章梅心一横：“加一倍。”

    “你要1000万？”

    “对，少一分都不行。”

    方小雅感觉到了章梅的贪婪，看不出一个拿工资的小公务员，贪欲竟然如此强烈。

    方小雅又很鄙视章梅，这女人把婚姻当成了满足自己贪欲的工具。

    如此想来，又觉得章梅可悲可怜。

    既然自己决意要把乔梁从耻辱的婚姻中解脱出来，既然自己想让乔梁活得轻松快乐，钱这种身外之物就无所谓了。

    “可以，成交。”方小雅利索道。

