    目前晋国的“元戎”是赵鞅，等同于赵氏在发生任何事情的时候，他们理应需要比晋国的其余家族付出更多。

    智氏和魏氏真的超额纳赋了啊！

    与之相对的是赵氏这一次只是集结三个“师”的兵力，后续赵鞅有没有再进行家族征召不好说，反正暂时看不到除了“温”以被的赵氏三个“师”之外，有哪一支赵氏的部队出现。

    智瑶和魏驹带着部队过来，他们跟向南撤退的联军进行了激战，获得了不俗的战果，到这一步并没有完成赵鞅的军令，只是击败约五万左右的联军，某种程度上来讲，即便进行撤退的话，赵鞅其实无法进行指责。

    一开始魏驹不是那么明白智瑶为什么想要率军撤退，后来听了智瑶的解释依旧不太懂，还是间伯听了魏驹复述智瑶的话，由间伯站在魏氏立场进行解读才让魏驹搞明白。

    “智氏世子如此年纪便可纵观全局，世子需多多学以致用。”间伯是打从心里佩服智瑶的。

    魏驹一直以来都清楚自己跟智瑶有差距，没想到不止是在军事才能上存在差距，眼光的差距好像更大一些？

    后面，魏驹主要前去寻找智瑶，说道：“此次退兵，乃是你我同愿。”

    那就是有锅一起背啰。

    智瑶笑呵呵地说道：“你我并无公职。”

    没说错，他们尽管一再为国征战，可是真的没有什么一官半职。

    仅是在智瑶和魏驹没有担任国家职位这一点，别说是没有将事情办成，哪怕是造成了什么坏的影响，非但谈不上能有什么处置，甚至赵鞅要赞赏智瑶和魏驹的品德。

    很多时候就是这么操蛋，并且还有更操蛋的事情，无非是取决于有什么家庭背景罢了。

    两天后，“单”地的智氏一个“师”撤回，同时魏氏在“怀”地的两个“师”开始向“宁”移动，在“温”的智氏和魏氏的大军才押着战利品以及俘虏开始向“宁”转移。

    他们花了三天的时间抵达“宁”并进行驻扎，之后第三天赵鞅的信使到来。

    来的人智瑶之前从未见过，走完了确认身份的流程，三方开始谈正事。

    过来的人自称叫齐安，从前缀判断是个齐国人，身份则是赵氏的家臣。

    “我家世子已率一‘师’南下，如今当是驻于‘牧’。”齐安首先提到。

    智瑶知道“牧”在哪。

    如果赵毋恤是在“牧”那边，赵氏就是从晋国东部进行了调兵。

    这个“牧”距离“宁”约是一百四十里，考虑到“牧”跟“原”起码相距六百里，齐安从“原”来到“宁”又知道赵毋恤在哪，压根就是赵毋恤早就在“牧”驻扎了。

    智瑶没有客气，问道：“既是毋恤在‘牧’，为何不与瑶、驹合兵南下？”

    这特么！

    赵氏早有军队南下，极可能还是智瑶和魏驹率军在向“温”急赶的时候抵达，没有过去跟智瑶和魏驹会合，相反还驻扎在“牧”那么远的地方。

    齐安觉得这个剧本不对。难道不是应该谈智氏、魏氏和赵氏三家世子统率的军队会合，再赶紧去“温”那边吗？

    目前“温”的敌我阵营军队数量不少，有从北方南撤的约四万联军，还有不久前渡河北上的四万楚军、两万郑军和范氏一万大军，自然还有赵鞅率领的约七万晋军。

    渡河北上的联军是来救援早起进入晋国内部的友军，他们在智瑶和魏驹率军撤离的两天后渡河，停在“温”地没有继续北上，抵达大河北岸一天后等来了撤回的友军。

    因为赵鞅率军紧随其后的关系，会合的联军并没有马上撤往大河南岸，直接在“温”跟赵鞅所率的晋军进行对峙。

    “主上与敌军已在酣战……”齐安没有说完，话被截断了。

    魏驹打断，并问道：“战事如何？”

    齐安答道：“互有胜败，我主……”

    这一次打断齐安往下说的人是智瑶。

    “敌军可有撤退迹象？”智瑶问道。

    对齐安来说，谈话体验真的是太差了，还是要回答：“未有……，或有？”

    那到底是有，还是没有？

    智瑶跟魏驹对视了一眼，一致的结论是：要么赵氏已经没人了，才会派来这么一个家臣；不然就是赵鞅不好直接表示不满，派来这么一个人隐晦表达不满的态度。

    不管是哪一个，反正智瑶内心里只有“呵呵”二字。

    “连日大战，又经长途行军……”智瑶说着停了下来。

    魏驹接着话往下说道：“以我二人之尊尚且如此，历经酣战众人必更甚。”

    那个“尊”不是特指身份，代指他们至少还能乘车，其余徒步的人肯定更累。

    还是那一句话，智瑶跟魏驹都没有公职，参战是为国出力，赵鞅想以强制的方式进行命令……，何必呢？省省吧！

    齐安站了起来，说道：“二位世子，安往‘牧’。”

    智瑶和魏驹都没有做出什么回应。

    齐安走到帐帘边上停下，转身行礼说道：“此间多有误会，安身份卑微无言以对，日后自会真相大白。”

    所以，齐安不蠢，知道各个家族对少水南岸为什么战败心有余虑，处在对赵氏非常缺乏信任感的阶段。

    赵氏现在做相当多的事情才能让各个家族放下心中顾虑，比如赵毋恤带着部队过来跟智瑶和魏驹会合，接下来必需由赵氏承担更重的任务，等等之类。

    魏驹等齐安走了才露出了略略不安的表情，说道：“若是‘元戎’责难……”

    有担心是应该的，尤其魏驹的年纪还不大，之前赵鞅却积威深重。

    智瑶心中毫无波澜，甚至因为魏驹一脸愁容有点想笑。

    有鉴于魏驹很配合的关系，智瑶不介意教点聪明，说道：“少水一败，‘元戎’威严尽丧。如今乃是赵氏有求于我等，非我等有求于赵氏。为国效力责无旁贷。然，我等如此，他人如何？”

    智氏这边的家主智申根本强硬不起来，要是智瑶再软趴趴的话，智氏绝对要被赵鞅当成打手。

    魏氏跟赵氏目前是竞争关系，本身就存在竞争，并且魏氏根本不亏欠赵氏什么，相反是赵氏还没有将赵武时代欠魏氏的人情还清，心里再不爽赵鞅还能拿魏氏怎么样？

    当然了，智瑶需要的是魏氏跟智氏共进退。而想要共进退没有共同的敌人可不行，没有共同敌人就该是智氏和魏氏分道扬镳再互怼了。

    他们驻扎在“宁”没有动弹，还分出一些部队押送俘虏和战利品回去。

    智瑶当然不是干等着赵毋恤率军过来，该派的斥候非但没少，相反派出去的斥候有点多。

    他们也在开始修建浮桥，等着赵毋恤率军过来就会立刻前往大河南岸。

    “楚国和郑国的大军全部来到大河北岸，内部无疑会非常空虚，我根本不用率军前去‘温’参战，只要渡河前往南岸，不管是去拦截联军后路，还是趁郑国空虚占便宜，其实就是对晋国最大的帮助。”智瑶眼睛盯着山川舆图，脑子里思维清晰地构思着。

    对于智瑶来说，他最难的是怎么更加打击郑国又能让楚国保存实力，再来就是不要对范氏失去固守“温”的信心。

    “楚国现在真的不能完蛋，他们一完蛋就是在加强吴国，吴国太强给让晋国非常难受。”智瑶对这点有充分清醒的认知。

    要怎么说呢？智瑶或许在一些战术上还显得稚嫩，关于战略绝对比现在的大多数人眼光更长远。

    这一点没什么好说的。他要是在战略眼光上还比不过别人，早早自挂东南枝算了，免得以后受尽屈辱又遭罪的死去。

    “我更想要的是赵氏损失惨重，可是不能将赵鞅当傻瓜啊！”智瑶听到了外面魏驹的声音了。

    魏驹得到允许撩开帐帘走进来，紧随其后的是赵毋恤这个赵氏世子。

    事先，智瑶已经知道赵毋恤过来，请魏驹前往进行迎接罢了。

    “瑶，我军初到，为何……”赵毋恤话到一半被打断。

    打断别人的话是一种不礼貌的行为，偏偏智瑶不止对赵鞅的信使齐安那样，对赵毋恤也是相同。

    魏驹觉得自己又学到了一手，比如打断别人的说话，有时候可以用来展现强势和不满。

    他们在“宁”等了七天，也就是说赵毋恤磨磨蹭蹭才过来。

    现在是赵鞅亟需援军，又不是其他人，赵氏的世子都能不在乎，其他人为什么要在乎？

    并且在那期间，赵鞅可是一波又一波地派人过来，不是催促进军，就是询问什么时候能进军。

    智瑶和魏驹分别给出相同的答复：赵毋恤什么时候率军赶到，他们再视实际情况做出决定。

    在“温”那边的只有智申，魏氏家主魏侈在晋国西晋防备秦国。

    谁都知道智申是个什么样的人。

    如果赵鞅不蠢的话，肯定能明白这是智瑶和魏驹分别代表自己的家族，对赵鞅表示出智氏和魏氏的不满。

    一次两次，赵鞅还是一再派人过来，一点都不改其强硬。

    有些人身份地位不够的时候，用强势来试图压服他人，一旦别人退让就是各种得寸进尺；等这种人身份地位够了，哪怕是因为一些事情而权威尽失，还是会使用一贯的手段。

    智瑶看向赵毋恤，面无表情地说道：“我与驹即刻便会渡河。毋恤来与不来，自行而决。”

    纯粹是智瑶不知道历史上赵毋恤一再拖“智瑶”的后腿，又或者干脆说是在拖晋国的后腿，要不然智瑶心里绝对会更爽。

    当然，智瑶率军前往大河南岸并不是要拖后腿，绝对是在国家肝脑涂地啊！

