    反正陈天走到哪里，都会有炮灰上来挑衅，还有美人一眼就看出了陈天的不凡之处，前来投怀送抱。

    人潮蹿动中，

    穿着浅白色风衣的少女，漫不经心的靠在雪白的墙壁旁，如黑曜石般干净的眸就淡淡的落到大厅中的那一幕。

    如此经典之套路情节，

    染白怎么可能不到场呢？

    染白若有所思的看着那副画面，唇角忽然牵起一抹邪气又恶劣的笑，少女白皙指尖上悄无声息的流转着一抹暗色火苗。

    “宿主你要做什么？”封落问。

    “当然是让他们公平竞争了。”染白微微一笑。

    “哦，对了，用上个位面凤初歌说的话来讲，不就是人人平等吗？”染白笑：“人人平等怎么可以用外挂呢？公平竞争才好玩呀。”

    “如果这是陈天自身的能力我当然不会管，可惜就可惜在，”少女低笑一声，嗓音如魅：“他除了系统以外就是一个一无所有的废物。”

    封落：！！

    宿主你好坏，

    不过，

    我喜欢。

    封落看着那一幕，看戏的说道：“看起来那个袁亮也不是个好的。”

    有的剧情中炮灰男配是被牵累的，但也有的男配是真的没有素质教养。

    染白勾唇，笑了笑，“借刀杀人足够了。”

    “也是。”

    反正袁亮能利用就行。

    陈天原本气势汹汹的在那些原石毛料中寻找最好的，拥有了系统的外挂，几乎等于可以透视的陈天，脸上挂满了自得的笑容。

    陈天这副从容自信的模样，倒是让许多人都迷惑了。

    难道这个看起来平平无奇的小子，实际上还真有一把刷子？

    陈天原本是想找一个最有灵气的原石，之前那些都没有被他放在心上。

    只是……

    看着看着，陈天突然之间惊愕的发现，自己看不透原石了。

    这是怎么回事？！

    陈天第一时间乱了方寸。

    为什么看不透了？

    不可能啊！

    “系统，系统，这是怎么回事？”陈天第一时间焦急的呼唤系统。

    可是系统却没有任何声音，任由陈天在那焦急又暴躁的喊了一遍又一遍。

    袁亮也在收紧眼光，细细辨别真伪，他在赌石场混了这么久，就不信还吊打不了一个穷小子。

    最后，袁亮终于找定了一块原石。

    同时，他看向陈天，唇角冷笑：“怎么？还不挑？是根本不会看吧。”

    陈天的脸色异常难看，他垂在身侧的手攥紧，脸色阴阴沉沉。

    系统怎么在这个时候掉链子？！

    但是陈天不可能临阵脱逃的，这样子他的脸面就全没了！

    所以陈天只能硬着头皮去挑了一个看着还不错的原石。

    看着陈天这个样子，袁亮志在必得，自信满满的说：“我先来。”

    这时候听说切石了，立刻里里外外围观很多人，都在等待石开那一刻。

    当带有金刚石的切割片不断下移，人们的期待的眼神越来越热切。

    一百分贝的声音逐渐消失。袁亮看到了自己的玉石。

    隐约可以看到点点的春，水头很好，肉细，起货漂亮。

    玉料质地纯净细腻，无裂棉纹，肉眼可见带有荧光。

    袁亮立刻激动了起来，他赌石这么长时间，第一次开出这么好的翡翠！

