
　　高台上，除了苍炎帝君之外，还有两名修行者，一名帝君层次的修行者，一名八星武帝层次的修行者，三人都是走剑道路子的强者。

　　苍炎帝君的目光扫过在场的修行者们，嘴里缓缓说道，“此次讲道，我们将会毫无保留，能有多少收获，就看你们自己的本事了。”

　　嗯？

　　此话一出，在场修行者先是一喜，旋即似乎想起了什么，目光齐刷刷的看向了杨奇的位置。

　　毕竟他们已经知道，眼前的杨奇，并非苍炎宗的修行者，苍炎帝君等人竟然愿意毫无保留的讲道，这实在是有些出乎他们的预料。

　　不过对于苍炎帝君的决定，在场的修行者却是不敢有任何的质疑，因此只是看了一眼杨奇的方向，旋即便是收回了目光。

　　上首的苍炎帝君对于下方修行者的举动，仿佛没有察觉到一般，直接开始讲道起来，“所谓剑道，乃是以剑为道……”

　　因为在场的修行者，有武皇巅峰层次的修行者存在，因此这一次讲道，乃是从武皇层次的剑道开始。一直到高阶武皇层次，几乎都是苍炎帝君一人在讲道，直到涉及到九星武皇层次的讲道，另外两名高阶武帝层次的修行者，才是加入进来。

　　三人的讲道，由浅入深，直指剑道本质，加上三人的讲道，本身还能相互印证，没有任何的保留，哪怕只是高阶武皇层次的剑道，对于不少寻常武帝层次的修行者，都能带去一些启示。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是这个层次的剑道，对于杨奇这种高阶武帝层次的修行者而言，能够带来的帮助几乎可以忽略不计。

　　如此这般，苍炎帝君三人的讲道，很快便是涉及到了武帝层次，到了这个层次，才是对在场大部分修行者，都是有所帮助的内容。

　　即便只是涉及到低阶武帝层次的剑道，但对于杨奇等人而言，也是有一些启示，随着讲道内容的不断深入，一些修为境界稍低的修行者，已经听得云里雾里。反倒是杨奇这些实力高强的修行者，听得是如痴如醉，完全沉浸在了苍炎帝君三人的讲道之中。

　　杨奇看着高台上的苍炎帝君三人，心中暗暗道，“不愧走剑道路子的武帝巅峰，有苍炎帝君的带头，三人讲道的效果，比起苍炎帝君一人明显好得多。”

　　苍炎帝君三人的讲道，一直持续到帝君层次，才是结束，这一次的讲道，足足用了半个月的时间。

　　待得沉浸在讲道中的众人完全苏醒过来之后，上首的苍炎帝君才是看向众人道，“我们三人的讲道内容，到此为止，若是对刚才讲道的内容有什么疑问，现在可以开始提出。”

　　此话一出，在场的众人面色不由一喜，要知道他们之前在听道的时候，虽然有不少的触动，但对于苍炎帝君三人的讲道内容，还是有不少疑惑之处的。

　　此刻能够直接询问苍炎帝君三人，有苍炎帝君三人为他们结果，绝对可以让之前讲道的效果变得更好。

　　“虚行小友，就由你开始吧。”就在在场的苍炎宗修行者准备开口询问苍炎帝君的时候，苍炎帝君的声音，却是再次响了起来。

　　什么？

　　听到苍炎帝君的话，在场的不少修行者，明显愣了一下，谁也没有想到，苍炎帝君竟然让虚行大帝第一个发问，甚至还将虚行大帝称之为虚行小友。

　　要知道，苍炎帝君可是武帝巅峰层次的强者，寻常帝君层次的修行者都入不得他的法眼，此刻竟然称呼一位七星武帝后期的修行者为小友，如何不叫众人感到意外？

　　“区区一个七星武帝后期的修行者，何德何能，竟然能够得到宗主如此重视？”

　　“可不是，他都不是我们苍炎宗的修行者。”

　　在场的苍炎宗修行者们，目光不由看向了杨奇的位置，私底下开始小声的议论起来，显然对于苍炎帝君让杨奇第一个发问，如此重视杨奇十分的不解。

　　上首的苍炎帝君察觉到下方修行者的议论声，眉头不由微微一挑，威严的声音随之响起，“安静！”

　　随着苍炎帝君的声音响起，原本有些嘈杂的道场，立刻是变得异常的安静起来，苍炎帝君乃是苍炎宗宗主，这一代苍炎宗内的最强者，他的命令在苍炎宗，可是有着绝对的权威。

　　杨奇也没想到苍炎帝君会让他第一个发问，不过很快便是明白了苍炎帝君的打算，显然对方是让他将涉及剑帝诃遗迹的一些事情委婉的提醒众人。

　　杨奇站起身来，朝着高台上的苍炎帝君三人微微一拜道，“多些苍炎前辈。”

　　看着虽然安静下来，但明显有些不岔的宗内修行者，苍炎帝君的眉头不由一皱，旋即沉声道，“虚行小友曾经前往过那处遗迹，并且得到了极为珍贵的机缘，他的话会对你们有不小的帮助，你们最好牢记下来才是。”

　　什么？

　　听到苍炎帝君的话，在场的修行者们，脸色不由微微一变，他们根本没想过，眼前的杨奇竟然进入过那处遗迹，并且得到了极为珍贵的机缘。

　　虽然他们暂时还不知道那处遗迹，乃是剑帝层次强者留下的，但是在场的修行者却知道，苍炎宗之所以突然加大对他们的培养力度，便是为了让他们进入那处武帝巅峰修行者留下的遗迹去获得机缘。

　　如今苍炎星域的修行者，对于这处遗迹的了解十分有限，杨奇作为进入过其中，并且得到珍贵机缘的修行者，他的话对于众人而言，自然是有不小的借鉴作用。

　　因此在听到苍炎帝君的提醒之后，在场的众人，却是没人再敢小觑杨奇，纷纷正色起来，希望可以透过杨奇，多了解一下那处遗迹。

　　杨奇先是将自己在讲道过程中和剑道修行过程的一些疑问道出，苍炎帝君三人都是没有任何保留的为杨奇解答，只是听着杨奇的问题，苍炎帝君三人脸上的惊讶之色却是越来越浓。

　　苍炎帝君三人之中，修为境界最低，也是八星武帝后期层次的修行者，在剑道上的造诣不低。可是杨奇的问题，却明显超过七星武帝层次，不少都涉及到八星武帝层次，甚至是帝君层次，如何不叫他们感到惊讶？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百六十八章 讲道免费阅读。https://xs.23sk.com 