    暴风雨来临前，一切都平静且美好。

    乔诗蔓正抱着两个萌娃幸福的吸着，突然，她的手机响了。

    “蔓儿，你什么时候回来？”电话那端，传来林老爷子慈爱的声音：“下个月就是你陆师父的八十大寿了，早点回来，大家都想你和栖宝宝了。”

    乔诗蔓低头看了眼怀里两个一模一样的萌宝，一时间不知道怎么跟外公讲，她又多了儿子。

    不仅多了个儿子，还多了个男人……

    “我下周就回去。”乔诗蔓斟词酌句：“那个，外公，我这次回去，可能会给你们带一个非常的惊喜，和一个非常大的惊吓，你们要做好准备。”

    闻言，林老爷子皱了皱眉：“惊喜带就带吧，惊吓就别带了，虽然你外公我还年轻，可以承受得住所有惊吓，但你的师父们都已经老了，受不了惊吓。”

    林老爷子话音刚落，旁边就传来陆老爷子不服老的声音：“你才老，我才八十，还年轻着呢！”

    乔诗蔓扭头看了眼不远处的秦煜城，心想我也不想带着个“惊吓”过去，可“惊吓”他非常想过去。

    青云山的老前辈们，对秦煜城都没有任何好印象。

    毕竟，在老前辈们的眼里，秦煜城是睡了乔诗蔓后，不负责任，一走了之，留下乔诗蔓和乔栖宝孤苦伶仃，相依为命的超级大渣男。

    所以可想而知，到了青云山后，秦煜城会有怎样的待遇。

    群殴他，已经算轻的了！

    只怕林老爷子会直接把他叉出去！

    乔诗蔓考虑再三，决定还是先跟外公还有师父们打声招呼，让他们做好心理建设，免得见面后场面太血腥。

    “是这样的，我呢，最近新找了一个男朋友。”乔诗蔓委婉的说。

    她已经说得很委婉了，谁料话音一落，电话那端立刻炸开了锅！

    “什么？蔓儿你新教男朋友了？”这是陆老爷子的声音：“对方是谁？身手如何？扛不扛揍？下周带来青云山，让师父我给他过两招！”

    “蔓儿你选男人的眼光一向很差！之前两次，我们这些长辈都没有帮你把关，这次你必须带回青云山，让我们给你把把关。”这是林老爷子的声音：“刚好外公我最新研制了‘吐真言’的神药，就用这小伙子试试药吧。”

    “你的‘吐真言’不行，还是用我养的蛊吧。”这是养蛊大师苗师父的声音：“趁他喝水的时候，把‘真心蛊’放进他的杯子里，喝下后，只要他说谎，蛊虫就会咬他的心脏，让他痛不欲生！”

    “蔓儿，你那个男人家里住哪里？师父我先过去帮你探探门，看看他有没有什么肮脏的小秘密！”开锁大师楚师父也加入了战场。

    ……

    电话那端乱成一团，师父们各出奇招，都要帮乔诗蔓探底。

    前辈们现在可都还不知道秦煜城是当初抛弃乔诗蔓的那个负心汉。

    要是知道……

    乔诗蔓再一次扭头看向了秦煜城，目光里充满了同情。

    被老婆这么含情脉脉的盯着，秦煜城不由的笑了，他走了过来，伸手勾了勾乔诗蔓小巧的鼻尖，用宠溺的语气道：“我这么好看吗？一直盯着看？”

    如果换成平时，乔诗蔓一定会冲秦煜城翻个白眼，然后骂他一句自恋。

    可现在，在意识到秦煜城一周后会被整得有多惨后，乔诗蔓就再也说不出任何残忍的话了。

    这感觉，就像面对一个将死的人一样，心里只剩下怜爱。

    “这几天，多吃点儿好的。”乔诗蔓拍拍秦煜城的肩膀：“想吃什么就吃什么，想玩儿什么就玩儿什么，千万不要约束自己。”

    毕竟，你也就只能快乐这么一周了。

    一周后，等待你的将是人间炼狱。

    秦煜城坏笑了下：“真的‘吃’什么都行？”

    乔诗蔓光顾着同情秦煜城，没听出来这话的潜台词，她点了点头，沉重道：“对，想吃什么就吃什么，我支持你！”

    话音一落，秦煜城扛起乔诗蔓就往卧室走。

    乔诗蔓：“？？？”

    “你干什么？”乔诗蔓惊道：“现在可是白天，快放我下来！”

    秦煜城舔了舔嘴唇：“宝贝，刚才可是你说，让我想‘吃’什么就‘吃’什么的。”

    “而我现在，只想‘吃’你。”

    乔诗蔓这才反应过来：又被这货的文字游戏套路了！

    啊啊啊啊啊，可恶的秦煜城！

    她再也不要同情他了，他活该被她的师父们群殴！

    “嘭——”卧室的门关上，挡住了一室的旖旎。

    而门外的乔栖宝，则露出了惊恐的表情！

    “弟弟，怎么办？大魔王要吃了妈咪！”小家伙儿吓得脸都白了：“我们得想办法救妈咪呀！”

    秦熙泽一脸淡定：“不用担心，父亲说的吃，其实就是亲亲啦。”

    之前有一次，秦煜城说要“吃”乔诗蔓，被秦熙泽撞见了，然后秦熙泽就看到，秦煜城把乔诗蔓按在墙上亲。

    所以在秦熙泽宝宝的认知里，爸爸要“吃”妈妈，就等于爸爸要亲妈妈。

    “欸，原来在华语里，吃就等于亲亲吗？”乔栖宝好奇的问。

    这倒是把秦熙泽给问住了。

    因为秦熙泽是小天才，他过目不忘，整本话语字典他都背过了，所以他清楚的知道，华语里“吃”并不等于亲亲。

    那为什么父亲亲妈咪的时候，要说“吃”妈咪呢？

    “也不完全是吧。”秦熙泽摸着下巴思索道：“吃，应该是更激烈的亲亲，不是轻轻亲一口就结束，而是按到床上，狠狠的亲，亲遍全身上下。”

    “哦——”乔栖宝拖着长腔，做出恍然大悟的表情来：“就像妈咪吸我们一样？”

    “对。”秦熙泽点头：“就像妈咪吸我们一样，父亲也喜欢吸妈咪。”

    “原来是这样啊。”乔栖宝终于懂了：“真是搞不懂，有什么好吸的。”

    两个小家伙儿一边玩玩具，一边随口讨论着。

    而这些童言童语都被一旁的凌子霄给听到了。

    凌子霄捂住心脏：孩子的世界，果然又干净又纯真。

    相比较起来，秦九爷你这个大人真的太脏了！

