    一晃半年过去。

    这半年，罗克进一步巩固了自己的实力，对于第二塔城也有了足够的认知，并对自己的新巫塔实施了初步的构筑。

    这一天，他结束了自己的‘巫师三大件’的炼制。

    魔杖：品质提升了一个大档次，达到了四阶初等巫器的层次。

    水晶法典：融合了原来的水晶球，已是四阶高等巫器，取代了水晶球的功能，并具备了诸多新功能，比如勾连巫塔控制区等，且能够在法典和水晶球之间形态转换。

    巫师袍：超出了一般四阶高等层次的巫器。

    “这也算是简化版‘袖里乾坤’了。”罗克看着自己两边的袖口淡笑着自语。

    水晶法典底子好，本就是四阶高等巫器，只需融合自己原来的水晶球，将一应印记承接过去，基本不需要费什么功夫。

    魔杖方面，他对魔杖要求不高，达成基本需求即可，从仓库中取材料随手炼制完成，也没怎么费心。

    唯独在巫师袍上，他花费了很大一番心思，除了仓库中的材料，他从自己的收藏中选了一件重量级材料——空源心石。

    当初，在冒险者之神的神国内时，在少年旅尊的指点下，他拿回了一枚空源心石。

    这枚空源心石是支撑构建神国的核心物品之一，呈金、青、乳白三种色泽，从色泽上不难看出，它蕴藏了三种元素力量：空间、磁、木，元素之间融合得很圆润，不然也不会出现在神山上。

    空源心石还能用来构建混墟空船，他最近才了解到，空源心石同样是炼制巫师袍的极品材料。

    巫师袍对巫师的重要性不言而喻，要穿一辈子的东西，他哪会舍不得花费大代价，于是空源心石直接派上了用场。

    炼制巫师袍的过程，同样是熟练自身所得的过程，结合自己原来那件，添加了若干材料，最终花费了一个月多时间，新的巫师袍出炉。

    作为一名黑巫，巫师袍当然是以黑色为主色调，且勾勒着诸多金色纹路，比如袖口领口等，袍子下端有简单线条组成的图案，看得出是一条光影斑驳的长河，环绕在四周。

    唯有他自己清楚地知道，这是他当初看到的天环秘河剪影，也是他印象极为深刻的东西。

    当然了，巫师袍外在是其次，实用性当排在第一位。

    功能方面，变幻能力、适应能力不差，防护能力则结合了空间、磁属性，兼顾了削减攻击和防护韧性，还带有悬浮效果、隐匿效果。

    最突出的方面当属口袋。

    三个常规口袋，两个显露在外，一个进行了大量伪装，以防出现空间口袋被禁锢的情况，用来应急。

    四个空间口袋，空源心石造就的空间非同一般，整体能囊括一座中型小镇，被他分割成了四份，成就了四个空间口袋。

    其中两个被他安置在袖中，由于属性契合，他参照了青空树的空间，将其构筑成能储存活物、兼具封镇能力的困牢型空间。

    因此，他言‘袖里乾坤’也不是没有半分道理。

    “得有一个名字，就称呼你为‘锦袖乌袍’。”

    罗克换上了新巫师袍，发现虽然难改自己的赫赫严俊，但多少能增添一些深邃气度，令他满意。

    此时，他正站在一窗口前，不远处是川流不息的真理大瀑布。

    巫塔说是在瀑布旁边，其实两者相距有数十公里，中间是一片葱葱郁郁的荒莽丛林，不过这点距离对于他而言，就是一瞬息能解决的问题。

    “提升实力的事情暂时不需要着急，得抽空去一趟岁山见过老师才行，依照他们的说法，四阶以上的巫师有一是一，全部是敌方重点关注的对象----

    其他一应琐事事物也需要处理，且先去一趟中央塔城，确认一下自己的职务，顺便问问沉寂秘境的事情。”

    仅在至高塔城待了半年，他已经明白了杜勒西斯话语中的意思，四阶脱离了靠食物和营养药剂饱腹不假，能十数年或者数十年不进食也不假，却并非什么都不需要。

    具备超高浓度的元素能量才是他们的最佳居住环境，只有在这种环境中，他们身心才能保持长久的舒畅状态，若是在防线区，多少会有一丝不适，尽管不会有大影响，终究是存在不利因素的。

    堂堂法典巫师没必要让自己屈就，这和神灵一般待在信仰界的星辰海是一个道理。

    时隔半年，罗克按照约定的时间，再次来到了中央塔城。

    法典议会所属的塔城统筹部。

    虽说这里是一个重要机构，能全面统筹至高塔城诸多事物，但是法典巫师就这么些人，巫师不可能成天待在办公场所，如果他不按照约定时间前来，这里有可能找不到能办事的巫师。

    “米尔恩巫师，林塞娜巫师。”

    “罗克巫师。”

    在塔城部所在的巫塔内，罗克见到了一白巫一黑巫，白巫林塞娜是法典巫师中为数不多的女巫。

    “同为四阶巫师，职务其实不代表什么，若是有兴趣有能耐，无论哪里一部的任务都可以申请。”

    “------”

    “一旦情况有变有所征召时，无论什么职务都得响应，不得视而不见，能理解吧。”

    在安排职务前，林塞娜先将一些事情说开了，大概意思就是同为四阶巫师不会有高低之分，都是在为捍卫巫界的安危做贡献，说得挺冠冕堂皇。

    罗克听得出来，对方大概对自己职务有所建议，或者说规划。

    “当然。”他且听完了，最后不可置否地应了一句。

    见此，米尔恩轻笑了一下，说道：“这些大家都明白，还是让罗克巫师选定职务吧。”

    林塞娜神色没有丝毫变化，接着说道：“职位需要契合个人的情况，罗克巫师不介意介绍一下自己的情况吧。”

    这是应有之理，罗克自然没有什么意见，反正大家都一样。

    “我可听说过，你之前在巫阵方面，就有‘四阶之下第一人’的美称，是也不是？”不待他说话，林塞娜又说道。

    “三阶时候的事情，放到如今可算不得数。”罗克否决了，继续说道，“我就直说了，我掌控的自我规则属于空间系，若说可能擅长的方面，在清理和修复空间缺损上有一定心得，其他暂且没有摸索出来。”

    红甲墟兽如今才三阶，至高塔城这边的情况不一定能应付得了，更何况他已经探听清楚，有了目标职位，一个比较清闲的特殊职位。

