    陆霁渊故意改变声线，结果导致最后一个字的音调有些变化。

    “季远？”虽然姓不一样，但是这两个字实在太耳熟，盛晚棠的思维慢了半拍，“季先生。”

    “……嗯。”陆霁渊的脸僵了僵。

    盛晚棠继续道：“她们都叫我小姐，季先生为什么你啊你的叫我？”

    陆霁渊抿着唇没说话。

    他不喜欢用这种生疏的称呼叫盛晚棠。

    盛晚棠说：“那你和他们一样叫我小姐吧，或者盛小姐。”

    陆霁渊看着她的眼，眸色极深，像是要把人给吞进去。

    “叫你陆太太，可以么？我记得你丈夫姓陆。”

    五月和六六齐齐看向陆霁渊。

    咱们小姐都算在娘家了，为什么要叫陆太太！

    这个诡计多端时刻彰显地位的姑爷！

    盛晚棠原本放松的放在桌面的手指轻轻蜷缩了一下。

    过了两秒，微微一笑，说：“你这么叫也可以。”

    “嗯，陆太太。”

    不知道为什么，明明是陌生的声音，但盛晚棠的心跳还是不受控制的漏了一拍。

    她不自觉的想起了陆霁渊调侃她时那一口一句的‘陆太太’，宛如羽毛刷在心尖儿之上，一阵酥麻，让人沉迷。

    GT集团的事情没有处理完，陆霁渊下午又赶回公司。

    一连四个小时两场会议，陆霁渊期间一口气都没有休息，其他高管放空脑子休息的时候，他还在审批文件，宛如一个不知疲倦的工作机器。

    但是。

    五点半，手机闹钟一响，机器就不工作了。

    陆霁渊果断放下手里的文件，起来往外走。

    该回去做饭了。

    “爷，敏实的张总约了您好几次了，您上周定的是今天和他一起用晚餐。”易九追上去。

    “推了，没空。”

    易九一边跟上老板的步伐一边小心翼翼的问：“爷，您和太太还没有和好呀？”

    陆霁渊冷漠的看了他一眼。

    易九讪讪笑道：“您前段时间一直没来公司，一来公司就把各部门总给教训了个遍，大家都说，只有太太能让您这样——您是好老公！只有把老婆放在心上的好老公才会您这样！”

    最后一句话，充满了求生欲。

    陆霁渊顺势说：“知道就好，让他们没事别来找我。”

    易九：“……”来找您肯定都是有事啊！

    顶级特助易九已经对此习惯了，说：“爷，那剩下没处理的文件，要给您送到哪里？”

    陆霁渊把盛晚棠地址告诉易九，“送到这个小区门口，我来车上批。”

    “车、车上？”易九惊了一下，“需要我在这小区为您买一套房吗？”

    “好。”

    陆霁渊原本想说不用，但是买套房的话他可以在厨房练一练厨艺，紧急的时候也可以开会。

    两天后。

    盛晚棠晚餐想吃面。

    面食做法最简单，却也很难做得出彩。

    “季先生，你在我大哥那里其实不是干厨师的吧？”盛晚棠吃过面，实在忍不住道。

    陆霁渊听出她的言外之音，“我做得很难吃？”

    “也不是。就是……”盛晚棠斟酌了一下自己的措辞，“你这手艺，不像是专业厨师。”

    她一开始以为是这位季厨师偶尔手艺失衡，经过好几顿之后发现。

    他就是不行！

    那不就是不好吃吗！陆霁渊感觉到了老婆委婉的嫌弃。

    他决定，要把银月庄园的主厨叫过来教他做菜！

    陆霁渊厨艺其实不错了，毕竟这些都是他看着菜谱做的，味道还可以，只不过盛晚棠嘴刁。

    “大哥说你会小提琴和钢琴，你是因为乐器好，才被大哥送到我这里来的？”盛晚棠问。

    “嗯。”

    “我这里有小提琴，要不你拉两首你擅长的曲子给我听？”

    盛晚棠让五月去书房取小提琴给陆霁渊。

    小提琴到手，陆霁渊莫名觉得有些眼熟。

    果然，他举起琴，看到琴颈内侧刻着三个字母：LJY。

    这是他年少时用过的琴，由著名制琴家族瓜奈里家族所做，但是他对小提琴实在没有兴趣，步静晗觉得这么一把好琴落得吃灰可惜了，某天回来告诉他，她把他的琴送人了。

    原来……是送给盛晚棠了么？

    陆霁渊凝视盛晚棠，眸光深邃。

    他和她的缘分，原来起得这么早？

    “这把琴是一位故人所赠，是把不可多见的好琴，我很久没有用过了，但是音色音准这些应该都还在，你试试。”盛晚棠说。

    陆霁渊将小提琴架上左肩，缓缓拉响。

    从传统的《D大调小提琴协奏曲》演奏到时兴的《告白之夜》，从一开始不甚熟悉，到后来渐入佳境。

    陆霁渊在小提琴上其实很有天赋，可他不喜欢。

    他从小就抵触步静晗那样耽于爱情的人，因此也觉得学习乐器是一件无用的事情。

    没想到，有一天他会感激步静晗在他儿时的严苛教导。

    盛晚棠躺在贵妃椅上，闭眼听着，嘴角微微扬起一个弧度。

    陆霁渊不记得其他的谱子，《告白之夜》还是去年盛晚棠演奏过，他才记下了来。

    他正打算拿出手机差乐谱，盛晚棠突然开口。

    “这把琴应该是我的先生的。”盛晚棠说，“不过他应该是没有什么艺术细胞，这琴就被送给我了。”

    陆霁渊握着琴颈的左手紧了紧，恰好落在刻字处的指腹轻轻的摩挲。

    “这琴是你先生送你的？”陆霁渊问。

    五月和六六闻言，越来越佩服这位陆四爷，问出这种话的时候竟然毫无违和感！

    盛晚棠摇头，“他应该不知道他的琴在我这里。”

    不知为何，陆霁渊觉得喉咙有些哽塞。

    ……

    为了胎儿的安稳，盛晚棠早早的回房间躺着。

    陆霁渊悄声出门去办公——易九办事麻利，已经在盛晚棠的楼下买了一套大平层，买得急，还被原房主抬高了一倍市价。

    六六拿了本书念给盛晚棠听。

    “我先生之前也会在我睡前念书给我听。”盛晚棠躺着说。

    六六看了看盛晚棠，心说，这就是您先生叮嘱的，说您有听睡前故事的习惯。

    “小姐，有些话我知道该不该问。”六六道。

    盛晚棠说：“你都这样说了，肯定是不该。”

    六六：“……”

    您是想憋死我吗？！

    盛晚棠噗嗤一笑，“你问吧！”

    “小姐，我感觉您还是很在乎陆四爷的，那您为什么要搬出来呢？”六六小心翼翼的说，“我一开始以为是陆四爷惹了您生气，您准备和他离婚呢。”

    盛晚棠笑了，偏头向六六的一边。

    “他的确惹了我生气，但是那点事不至于离婚。我也的确很在乎他，但是也的确可能离婚。”

    六六满脑子问号。

    这什么跟什么？

    绕口令吗？

    盛晚棠也八卦她：“六六，你没对象吧？”

    六六嘀咕：“工作不够饱和吗？要什么对象？”

    “那我回头给大哥说说，不能让下属没时间谈对象。”

    “小姐，算了吧！谈对象多浪费我的休息时间！”六六一脸抗拒的抓头发。

    盛晚棠失笑，说回自己：“等你有了爱的人，大概就能明白了。”

    反正眼前这个人是自家哥哥的人，嘴巴严实，盛晚棠也没有什么顾忌，说：“陆家四爷的太太是个瞎子，陆霁渊会被人笑话的。”

    六六不理解，“小姐，您是陆四爷名正言顺的太太，还是闻人家的小小姐，谁敢笑话您？老板不打得他满地找牙！”

    盛晚棠突然觉得，这姑娘没对象，也不是没有道理。

    她是跟着二姐长大的吧？

    “别人表面肯定不说，私底下会说的呀，我不想他被人嘲笑，即使是背地里的看不起也不想。”

    盛晚棠没什么睡意了，想坐起来。

    六六立刻扶她。

    五月武力值更高，六六更会照顾人。

    “我不在乎别人说我，但是……”

    “但是不能说您的爱人是吧？”六六说，“我听说过，之前有人说您坏话，您没搭理，结果别人说沐小姐的坏话，您把人打到警局去了。”

    盛晚棠震惊：“连你都知道这件事？”

    “老板想了解您，但是如果特地去查你，怕您知道了生气，就让我们平日出去时候多听听您的事儿，结果就……就听到您经常和沐小姐一起打架，而且能一挑十！”

    六六说完竖了个大拇指，想起盛晚棠看不见，补充道：“您真棒！”

    盛晚棠：“……”

    没有经常，谢谢！

    “可是小姐，我觉得陆四爷不会介意您是不是失明了，他很在乎您。”

    否则就不会跟到这里来了。

    “是么？”盛晚棠笑了笑，眼底没有什么笑意，透着眷恋和无可奈何，“可我介意。”

    失明的陆太太，会拖累他。

    就像他上班都会一直把她带在身边，会为了陪她特地推掉很多工作，会每晚压缩工作时间给她念书。

    人的精力是有限的。

    他会累。

    现在只是身体累，以后还会有心累。

    别人会说：你看陆霁渊，事业有成长得帅又有什么用？他的妻子是个瞎子！

    她知道那些人的话有多难听，就像那些人曾经攻击还坐在轮椅上的陆霁渊一样。

    站得越高，越有人酸！

