    “恭喜这位先生，抽中了我们这里的上上签。”

    服务员看了盛庭州手里的签后笑着说道。

    “谢谢。”

    这其实是盛庭州安排的，他不想让沐软软担心，但这时他略为惊讶的发现沐软软好像很高兴？

    她的高兴又不单纯是因为他运气变好了。

    盛庭州望着沐软软的侧脸，眼中若有所思。

    沐软软弯了弯唇。

    好像真的有用。

    不过为了保险起见还是再测试一下。

    两人各怀心思，饭后不约而同地提出要在附近转一转。

    刚巧今天他俩的戏份不多，晚点去剧组也没有关系。

    这附近有一个广场，三人当即决定去逛广场。

    广场上很热闹，也有很多活动，三人一看到活动就忍不住去凑凑热闹。

    “消费满一百元可以参与抽奖，特等奖电冰箱一台，一等奖洗衣机一台，二等奖电饭煲一个，三等奖……”

    刚路过一家超市就有声音传出。

    沐软软对身边的盛庭州道：“我们进超市买点东西吧。”

    这话刚好合了盛庭州的心意，徐甜甜没什么意见，于是三人一起进了超市。

    徐甜甜对那个抽奖挺感兴趣的，东拼西凑凑够了单，结账的时候调皮的问观众：“你们觉得我能抽中特等奖吗？”

    【甜甜啊咱别做梦了，一般这种活动都不会真的放大奖的。】

    【对，就算有也是被内部人员给抽走了。】

    【只是噱头而已，骗人消费的，别信能抽中大奖。】

    【里面最多是一些参与奖，像牙刷纸巾之类的东西，能抽中一条毛巾都是赚了的。】

    【笑死，我去超市抽奖抽到的全都是参与奖。】

    【我抽到过毛巾！】

    【我妈抽到过电饭煲！】

    徐甜甜看了弹幕，“没关系，重在参与嘛，能有送的东西拿也不错了。”

    抽奖处有好几个人正等着抽奖，徐甜甜前面的那一位顾客买多，有十次抽奖机会。

    负责抽奖的超市工作人员一看她竟然有十次抽奖机会忍不住露出了吃惊的表情。

    一些顾客得知有人有十次抽奖机会也想留下来看热闹。

    “这超市根本没放大奖，全是些参与奖。”

    一个抽中了两个牙刷的顾客说道。

    “好像确实是这样，大家抽到的都是牙刷。”

    “这种牙刷一块钱就能买到。”

    “能抽条毛巾也好啊。”

    “……”

    顾客们你一言我一语交流的时候，有十次抽奖机会的顾客开始抽奖了。

    她将手伸进抽奖箱里，不一会儿抽出一张纸条，让工作人员打开。

    这是她抽出来的第一张纸条，大家都不约而同地期待起来。

    “恭喜，参与奖。”

    工作人员脸上的笑容格外真诚。

    “再来一张。”

    顾客笑着又把手伸进箱子里，不多时又抽出一张纸条。

    纸条打开后，工作人员又笑了，“参与奖。”

    一脸两次抽到的都是参与奖，看热闹的顾客脸上已经稍显失望。

    “再来。”

    顾客这次把手在抽奖箱里搅了搅，抽出两张纸条出来。

    工作人员依次打开。

    “都是参与奖。”

    【噗，一连四次抽到的都是参与奖，这位有点非啊。】

    【这运气跟咱们软宝有的一拼。】

    顾客不信邪，手伸进抽奖箱里多搅了几圈，选了许久，选了四张纸条出来。

    “还都是参与奖。”

    工作人员打开后都忍不住笑了。

    “你这是不是都放的参与奖？”

    顾客忍不住问道，边问手已经在抽奖箱里搅动起来了。

    “没有，该放的签我们都放了，您再试试。”

    “就这两个了。”

    因为看了很久了，徐甜甜对顾客最后抽出来的那两个签挺感兴趣，便凑过去看了，直播间不少网友也嚷着要看，徐甜甜就把镜头怼了过去。

    纸条被打开，映入直播间观众眼里的是“参与奖”三个大字。

    【噗，哈哈哈哈这位是真惨。】

    【她估计是沐可靠失散多年的姐妹。】

    【这运气简直和沐软软如出一辙。】

    【揉揉这位姐妹。】

    紧接着是最后一张纸条。

    说实话工作人员都期待她能抽中一点儿不一样的了，然而造化弄人。

    “还是参与奖。”

    顾客：“……”

    周围的人都忍不住笑了。

    “你好，我要抽奖。”

    热闹看完了，徐甜甜把自己的小票交给了工作人员。

    工作人员一边登记着一边让徐甜甜伸手进抽奖箱里抽奖。

    徐甜甜能抽两次，她有些紧张，深吸一口气后把手伸进了抽奖箱，选了一会儿，抽了两张纸条出来。

    她自己打开了那两张纸条，结果发现都是参与奖。

    说不失望是假的。

    徐甜甜笑着说了几句，去旁边兑奖。

    下一个抽奖的就是沐软软了，她和盛庭州买的东西能让她抽两次，她让盛庭州也抽，两人一人抽一张。

    运气好不好抽一次就能看出来了。

    两人一块儿出现的时候，周围不少人都忍不住多看了几眼，主要是这两人站在一起实在是太般配，太养眼了！

    也有人认出两人是明星，看徐甜甜在那边直播没有上前打扰。

    “你们谁先来？”

    工作人员看到两人的那一刻眼睛亮了，情绪肉眼可见的激动，说话的声音都能听出压抑的感觉。

    【呜呜呜，好羡慕工作人员可以近距离观察他俩。】

    【笑死了，那工作人员一会儿看咱软宝，一会儿又看胜神，眼睛都忙不过来了。】

    【xx广场是吗？我现在就过去偶遇他俩！】

    【嘿嘿，我已经在xx广场了，我现在就去xx超市！】

    【卧槽，前面的姐妹等等我！】

    【我也要去！】

    【艹，早知道我就不告诉你们了！】

    “我先来。”

    沐软软开口。

    徐甜甜将镜头对了过去。

    说实话，她其实对沐软软抽的签不抱期待，而沐软软本人表现的也很平淡，只是把手伸进抽奖箱，都没有选，直接抽了一张纸条出来。

    她表现的平淡，看热闹的人下意识就没多少期待，只有少部分人认为这样抽出来的签也许才是最好的，而继续看了下去。

    沐软软把签给了工作人员，让工作人员开。

    工作人员神情激动地接过那张纸条，慢慢打开，当看清上面的文字后，她愣了。

    忍不住眨了眨眼睛，惊奇的发现：她竟然没有眼花！！

    特等奖！！

    真的有人抽中了特等奖！！！

    但他们不是根本没放过特等奖吗？！

