
　　众人的种种反应，并没能影响到张光沐的情绪。

　　龙套逆袭的成就感……

　　大权在握的满足感……

　　一言定人生死的爽感……

　　干翻天命之子的愉悦感……

　　虽然都有一些，但它们完全不能动摇张光沐的心境，更无法左右他的决策！

　　在上一部戏里，作为长河幸存者营地二代目的经验和【演技2】相互催化，让张光沐在被众人凝视的时刻，不仅能够瞬间将紧张情绪全部压制下去，甚至还自然而然地演绎出了些许少年王者应有的气度，显出几分威严。

　　张光沐语气平缓，也没有说什么特别重要的事情，却让大殿里的众人全神贯注，努力提起精神，想要听清他说的每一句话、每一个字。

　　“水牢试炼之前，我一直认为，那个驭狼者的名额一定属于我，不会出现任何变数。”

　　“毋庸置疑，在那些竞争者里面，我是最强的。”

　　话语之中显出的强大自信，也让众人心绪摇曳，思潮翻涌。

　　“可是……”

　　张光沐话锋一转：“在最后只剩下两个人的时候，我曾经的同伴——一名和我一样的孤儿，为了抢到这个名额，对我下了死手。”

　　听到这里，纯粹的炎神器使用者们表现还好，只是眼神略微波动。

　　绝大多数的驭狼者们面上都浮现出了不知是真是假的怒容。

　　他们义愤填膺，怒火满腔，在求生欲的驱使下，把各自的演技发挥到了平生巅峰。

　　其中甚至有人压低声音，低吼起来。

　　“那家伙真该死！”

　　“他简直胆大包天！”

　　“是谁？我要亲手杀了他！”

　　张光沐给了这些人一个温和的笑容，抬起手轻轻下压。

　　于是逐渐嘈杂起来的大殿，又瞬间恢复到了之前的鸦雀无声。

　　抛开现场沉凝的氛围不谈，所有人都安静的宛如一尊尊石雕。

　　大殿之中，只剩下众人努力压抑的呼吸声，堪称落针可闻。

　　张光沐咧开嘴角，轻笑起来：“他想要杀掉我，抢走驭狼者的名额。”

　　“话说回来……”

　　“他也是一个‘无名之辈’。”

　　“就和从前的我一样。”

　　“没有父母，没有名字，没有人生目标，活着仅仅只是为了活着。”

　　说到这里，张光沐话锋一转：“他想要成为驭狼者，出人头地，这没错。”

　　“可是，水牢试炼的名额只有一个。”

　　“所以……”

　　“我活着。”

　　“他死了。”

　　因为大殿中的驭狼者和炎神器使用者数量太多，彼此情绪相互传染，让少堡主林炫也下意识地选择了从众。

　　他屏住呼吸，努力让自己不发出声音。

　　可是，当张光沐的视线落在他脸上的时候，强烈的自尊心，让他为自己的反应到羞耻。

　　林炫咬紧牙关，强撑着直起身子，硬气地吼道道：“所以呢？”

　　“你是想炫耀什么？”

　　“因为能力足够强大，所以能从最底层一步步爬起来……”

　　“你只是想要听到更多的赞美和奉承吗？”

　　说着说着，林炫面色涨红起来，因为情绪太过激动，伤口崩裂开来。

　　剧烈的痛楚，让他无法捱下去，眼泪顺着眼角，止不住地往下流淌。

　　驭狼者和炎神器使用者们，好不容易看到一个表忠心的机会，哪能就这样错过？

　　于是众人纷纷开口呵斥林炫。

　　“放肆！你以为自己还是过去那个少堡主吗？你作威作福的日子，已经一去不复返了！”

　　“丧家之犬也敢狺狺狂吠！我看你是不想活了！”

　　“大家说的对，俺也这么觉得！”

　　李筱筱没有说话。

　　他觉得自己和张光沐是志同道合之人，不需要说这些多余的话。

　　无论何时，只要站在他身后就够了。

　　即便前方的敌人是全世界又如何？

　　为了那个崇高伟大的目标，他不绝畏惧死亡！

　　林炫用剩下的那只手擦脸上的泪水，仰着高傲的头颅，不屑看那些人阿谀奉承的半眼。

　　倒是“血刺”的反应……

　　的确是个有傲骨的。

　　或许……

　　真是自己做错了？

　　如果没有逼迫太过的话，自己和她之间，未必不能成就一段佳话……

　　哎……

　　过去的，都已经过去了，想那些毫无意义。

　　世界上没有后悔药可以吃！

　　一念及此，林炫将目光投在张光沐身上，眼神犀利，沉声吼道：“成王败寇！我跟你这乱臣贼子，没什么好说的！”

　　“如果你还记得炎狼堡对你的恩情，那就给我一个痛快的死法！”

　　自古以来，权力斗争中失败的人，都会死的很惨。

　　林炫虽然自恋，觉得自己是个天命之子，但并认为自己会成为那个例外。

　　与其在大狱之中痛苦哀嚎地求饶，涕泗横流地丑陋死去……

　　他觉得，在这个地方稍微表现的硬气一点，也许死的不会那么难看。

　　听到这话，张光沐摇了摇头，没有接下林炫的话茬。23sk.Com

　　他思绪跳转极快，谈吐之间，再次表现出异于常人的脑回路：“还记得第一次见面的时候，那个在背后说你坏话的平民吗？”

　　林炫怔了怔，神情一阵恍惚，下意识地点了点头。

　　他现在只求一个好死，不想真的激怒张光沐。

　　所以，能配合的地方，林炫还是会不着痕迹地去配合。

　　“很好。”

　　张光沐偏过头，看向亲手抓获林炫的那一名追捕者，面上浮现出一抹追忆之色，语气温和道：“让他看看你的脸。”

　　听到这里，林炫就已经隐约感觉有些不对劲了：“难道说……”

　　他的内心深处，产生了一个可怕的念头。

　　如果真是那样的话，未免也太过巧合了。

　　“啊？”

　　张光沐和颜悦色的态度，让追捕者面上浮现出些许茫然之色。

　　回过神来之后，他激动到浑身颤抖，说话都有些磕巴起来：“遵……遵命！”

　　语毕，追捕者立刻摘下狼骨面具，显露出他的真容。

　　虽然因为情绪过分激动，而导致追捕者的面庞一片涨红，但林炫仍然分辨出了这人的身份。

　　这个人虽是贱民，但却曾经侮辱过他，他绝不会轻易忘记对方的相貌！

　　“竟然真的是他！怎么会！”

　　林炫的瞳孔微微收缩，心脏砰砰狂跳起来，产生了一种古怪的感觉。

　　那种感觉，他愿称之为“因果循环”。

　　因为……

　　他终于认出了追捕者的身份——这个使用炎神器抓住他的家伙，就是曾经在背后诋毁过自己的贱民！

　　只不过，时过境迁……

　　因为炎神器的出现，一个微不足道的下等人摇身一变，站在了等同于驭狼者的位置上。

　　对方甚至在机缘巧合之下，亲手抓获了贵为少堡主的自己！

　　一念及此，林炫忽然产生了一种奇妙的宿命感，感觉自己根本没有进行任何思考，话就到了嘴边，直接脱口而出：“我记得他！”

　　“那个不知死活的贱民！”

　　“当初，我恼他嘴碎，让他割掉自己的舌头赎罪。”

　　“如果不是被你打岔，他现在已经是个哑巴了！”

　　说到这里，林炫的意识有些恍惚：“我已经很慈悲了，换做另外六个少堡主，直接杀了他都有可能！”

　　张光沐指了指追缉者，笑嘻嘻地说道：“所以啊……”

　　“他在投靠我之后，就给自己取了个名字，叫做‘喉舌’。”

　　“他是想要警告自己，做人得谨言慎行，免得再冒犯了像你这样的‘贵人’，被当成老鼠和蝼蚁一样随意打杀。”

　　追捕者“喉舌”低下头，朝着张光沐深深鞠了一躬，紧张到结巴：“堡……堡主大人的救……救命之恩，喉舌绝不敢忘！”

　　张光沐没有表现出半点不耐烦，只是安静地听完他说话，这才微笑着微微颔首。

　　跪在地上的林炫，此刻却是满心懊恼，似乎是受到了前堡主林焰的影响，神神叨叨地说道：“早知今日，我当初就不该心慈手软！”

　　“直接将他杀死，就什么事都没有了！”

　　当初杀掉喉舌的话，或许他就不会被抓住，或许他仍有翻盘的可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，52喉舌，因果循环免费阅读。https://xs.23sk.com 