    说完，陆行止便起身，迅速打开车门离开。

    顾随心想要跟上去，发现自己不知道什么时候，被他扣上了安全带，她着急地去松安全带的功夫，陆行止已经将车门从外面上了锁。

    他头也不回地往前走，车头灯打出来的光，将他的背影拉得格外黑，格外长。

    就好像……他义无反顾地走向了深渊的尽头！

    “陆行止！”

    顾随心奋力喊了声，男人在外边，本该听不见，却好似有所感应般，回头看向她。

    明明，他从外面都看不到她。

    可那眼神……

    太炙热，太深刻。

    顾随心心口一酸，眼睛也有些模糊了起来。

    “叮——”

    突然，有了短信进来。

    顾随心那股酸涩想哭的劲儿，瞬间被打断。

    她深吸口气，将手机拿起来，眼睛却还是看向逐渐消失在左前方的男人。

    直到，看不见为止。

    她这才低头，看向手机。

    【L】：乖，别哭。

    【L】：我知道他是谁，能解决。

    【L】：等我。

    一连三行，是一条信息进来的。

    啪嗒——

    有水滴落在手机屏幕上，微微扩散了几分。

    顾随心抬手，抹掉眼泪。

    哭什么哭！

    根本就不是哭的时候！

    顾随心，你给我清醒一点！

    微信，也来了陆行止的消息。

    是个好友推送。

    被推送的人，名片是Q，头像是扑克牌的花牌Q。

    她很快找回理智，陆行止是个稳妥又强大的男人，他不可能真的在这种时候去冒生命危险。

    毕竟，他的感情那么的浓，那么的深刻有力。

    他不可能，在撩动了她的心之后，去冒险！

    顾随心稍稍安抚了自己几分，把好友申请甩了过去。

    紧接着，她从手机里找出林特助的电话号码，拨了过去。

    ……

    陆行止借着车头灯的光，隐隐看到仓库的门，他抬手，推门而进的时候，将手机揣回了兜儿里。

    门打开，里面光线很暗，完全靠他停在外边的车头等的余光照射进来。

    陆行止从车子到仓库的距离，眼睛已经适应了暗光。

    他前面不远，站着好几个男人。

    并齐齐朝他看过来，都透着股精壮彪悍的劲儿。

    看得出来，都是刀口上舔血的人。

    陆行止在这群人中，一眼就瞧见了坐在顾行对面的男人。

    他浑身透着的那股狠劲儿，是其他人身上没有的。

    没猜错，果然是他。

    陆行止往前一步，站着的几个男人纷纷靠上来，挡在他跟前。

    他眉头微挑，目光紧锁在那一处。

    “孟七，这就是你的待客之道？”

    “怎么跟七爷说话呢？”

    陆行止话音刚落，就立刻有人表达不满，“搞清楚现状！”

    这种抢在老大前头说话的傻哔，陆行止都懒得理。

    他连个眼神都没给对方，依旧看向坐着的男人，“专程把我引来，又把我挡在外面，那还谈什么？钱不想要了？”

    “孟七是你叫的？我叫你声陆二杂种，你乐意？”

    陆行止皱眉，在他眼里，这人简直就是个神经病。

    孟七名叫孟正梵，孟家明明是高门大户，是真正的世家，多少豪门都攀不上那种。

    到孟正梵这一代，孟家的势力更是盘踞整个京市，乃至全国。

    偏偏，这厮就是不学好，在大院儿里从小就是个刺头，可让孟家老爷子操碎了心。

    但令所有人都没想到的是，他……竟然叛逆到，从孟家离开，混道儿。

    很多事，他还不让手下人去做，非得自己亲手碰。

    孟正梵在整个家族这辈里，排行老七，同辈排得上号的，都叫他孟七。

    他这话，正是嘲讽陆行止的出生，以及他排不上号，根本不配喊一声孟七。

    陆行止把旁边的椅子拉过来，坐下后，声音平缓得没有半点恐惧，“少废话，我来换顾行。”

    他抬手，看了眼腕表，“你还有3分钟不到。”

    孟正梵嗤了声，“老子会怕那帮废物？”

    “……”

    他口中的那帮废物，指的自然是即将赶到的警察。

    “左右不过是钱能解决的事，何必闹大？”

    “是我要闹大的？警我报的？”

    “谁叫你玩儿得这么神秘，明明是找我，却去吓我妻子。”

    孟正梵起身，椅子在他的动作下动了下，发出“嘎吱”的磨地声，这声音把顾行吓得一抖，人几乎已经快失去意识，却还嘟囔了句：“别打我。”

    着实，是被打怕了。

    “这废物联系的，赖我？”

    “行了，让你的人把他丢到我车旁，我给你当人质。”

    “哟，堂堂陆总给我当人质，那我不得趁机捞一把？”

    “随你。”

    陆行止对孟正梵的行事作风，有所了解。

    他刚被接回陆家那会儿，浑身带着刺，谁都不信任，谁都不让接近。

    孟正梵是大院儿的，按理说跟他凑不到一起。

    偏偏，陆文宗当时要他去拿的项目，是政府开发科技园的项目，最后的批准人，是孟正梵的亲哥孟子禾。

    孟正梵得知，陆家有个私生子，想从他哥那捞项目争权，打从心里瞧不起，处处找他的岔。

    两个心里都有火的年轻愣头青凑到一起，可不就是靠拳头解决么？

    可，谁都占不了谁便宜。

    到最后，两人都打累了，四仰八叉地摊在地上。

    孟正梵当时就说了句，“你丫还是根硬骨头。”

    完了，两人便再也没见过。

    以至于在顾随心接到孟正梵电话时，他没能第一时间听出来他的声音。

    更何况，根本不会把绑架顾行的人，往他身上想。

    孟正梵走上歧途，陆行止争夺了陆家的掌控权，两人的未来，已然不可能再有任何交集。

    却没想到，顾行的一次豪赌，就给孟正梵逮到了机会。

    他扬了扬下巴，朝刚刚对陆行止发难的小弟说道：“祥子，把这傻哔带过去。”

    陈祥瞪了陆行止一眼，这才直接拎着椅子背，将顾行像拖死狗一样，拖着出去。

    那椅子腿摩擦在地上的声音，听得人头皮发麻。

    陆行止往椅背上靠了靠，并朝孟正梵晃了晃手腕，“需要给我绑绳子么？”

    “绑了你不也能解？你既然来了，我就没担心你会逃。”

    “说吧，找我到底什么事。”

    “明摆着的，想把300万变成3000万。”

    陆行止蹙着眉头，深深看了他一眼，没说话。

    孟正梵也不废话，起身对其他小弟说道：“我们走。”

    顿时，就有两人上前，想要押着陆行止。

    孟正梵一个冷眼扫过来，“陆总有骨气，他会自己跟上来。”

    众人面面相觑，最终没上前。

    与此同时，陈祥也折了回来。

    他推开门进来那瞬，朝地上啐了口，道：“警察来了，至少有七八辆车，不少人！”

    孟正梵丝毫不慌，甚至还对陆行止做了个手势。

    陆行止抬腿，迈步过去，跟在了孟正梵身后。

