    药效持续发作，见傅斯年瞳孔收紧，慕念赶紧公布答案：“有两个答案，你想听哪一个？”

    傅斯年冷‘呵’一声：“其中一个答案，是死狗？”

    “傅爷真聪明。”她夸奖他的模样，像极了夸奖洛洛和宸宸时的样子。

    “……”傅斯年抿唇。

    他就知道，她说出这个笑话，没安好心。

    但是。

    慕念真没想太多，她知道的笑话有限，这两个还是在看相声的时候，无意间看过的。

    “慕念，我很好奇，还有一个答案，是什么？”晏狄问。

    “是木头狗带四个车轱辘。”

    噗呲。

    晏狄直接破防，即便疯狂压制，嘴角还是不断上扬。

    傅斯年面上没有多少情绪，看她的眼神里，却带着说不明道不尽的宠溺。

    这个笑话，还挺可爱。

    药效渐渐消下去，傅斯年不可避免地犯困，消耗太多体力的结果，就是需要补眠。

    趁他睡觉前，慕念和晏狄换了干净的床单和被子。

    等到一切做完，离开房间，慕念累得直接躺在了沙发上。

    晏狄坐在她身侧：“有一件事，晚点还需要你帮忙。”

    “你说。”

    “明天傅爷就要见媒体。”

    “这么着急？”慕念错愕到极点。

    他身上的伤还血淋淋的，就要见媒体了？

    晏狄严肃颔首：“我们需要你跟车，他换好衣服上台，演讲结束，你瞬间接替，可以吗？”

    慕念听着都觉得心惊，她点头：“没问题。”

    “辛苦你了。”

    “比起你们所忙的，我谈不上辛苦。”

    “慕念，你现在有厉家傍身，为什么不以此做要挟？你要知道，厉家完全有资本，带你和孩子回去。”

    慕念极其不悦地皱眉：“厉家的资本，不是我的，他们是我的家人，不是我的工具。”

    晏狄一愣，语带歉意：“抱歉，是我唐突了。”

    “洛洛从小生活在傅家，对这里更熟悉，去厉家未必会更好，再加上我留在傅家简单，傅斯年去厉家恐怕会出争端，我还是希望孩子可以父母都在身边。”慕念的想法，一向简单纯粹。

    也正是因为这份纯粹。

    晏狄看她的眼神，发生一丝变化，他略带敬佩的目光，深深停留在慕念身上。

    直到楼下响起高跟鞋的声音，他才转移视线，向楼下望去。

    “是贺青岚。”晏狄起身，“我去招呼她，你在这里休息一会。”

    “好。”

    慕念实在是累得很，没有心思去和贺青岚周旋，所以半合上眼，靠在沙发上闭目养神。

    可是。

    楼下的人不知道说了什么，没一会，高跟鞋的声音，闯进耳中。

    “她怎么在这里！？”贺青岚抬高了声音，三两步就朝慕念走过来，“你，给我滚出去，斯年哥哥身边，不需要你！”

    “贺大小姐，不好意思，我从昨天就在这里，傅爷身上的伤，都是我处理的。”慕念没睡好，脾气躁，一双清澈水灵的眸子，如今渡了火般看着贺青岚。

    “你，还碰他了？”贺青岚呼吸一沉，眼底霎时一片猩红。

    她怎么敢碰斯年哥哥！

