    无双龙抬首看了一眼夏龙，发出一声不满的吼声。

    但最后还是听话的松开了躯体，重回天空消失不见了。

    哥美斯恢复了自由，但还是趴在地上，没能起身。

    刚刚被无双龙大力捆绑，身体还未立刻恢复过来。

    “对了，那个谁？”夏龙转首指着遥辉，装作一副为难的模样问道。

    “那个，我叫夏川遥辉。”

    “哦，遥辉是吧，能请你抱着这个小家伙站远些吗？免得等会儿误伤你们。”夏龙伸手勾了勾狗子的下巴，轻声道。

    “哦哦哦哦，好的。”

    遥辉愣了一下，随后抱着已经自闭了的狗子飞快跑远，躲在暗处悄悄观看。

    没了后顾之忧，夏龙看着重新站起来神情愤怒的哥美斯，面罩下露出一个微笑。

    “撒，让我们开始第二回合吧！”

    话音落下，夏龙从卡盒中抽出一张卡片，潇洒甩入驱动器中。

    【SwordVent（武器降临）】

    下一秒，一柄深红长刀从天而降，正好落在夏龙掌心之中。

    正是龙骑的专属武器——龙军刀。

    夏龙左手轻抚，擦了下刀身，随后主动扑向了哥美斯。

    ……

    夏龙身高一米八二，并不算矮了，但与哥美斯相比，就显得太过渺小了。

    见夏龙主动扑来，哥美斯直接抬脚就踩。

    要将这个不知死活的人类踩成肉酱，这样才能发泄它的心头之恨。

    遥辉躲在远处，看见这一幕顿时瞪大眼睛，正要提醒危险。

    就见那个蒙面人用力一踩地面，整个人竟一跃十数米，跳到了哥美斯的手臂上。

    “大是挺大的，但是不够灵活。”

    夏龙说完，将手中长刀用力插入哥美斯的手臂之中。

    长刀锋利无双！

    直接洞穿哥美斯坚韧的皮肤，伤及筋肉。

    但这点伤口对于哥美斯而言，就相当于被牙签插了一下，并无大碍。

    “啊！！！”

    哥美斯发出一声嘶吼，被一只小蚂蚁如此欺辱，这让它感觉自己受到了冒犯。

    二话不说，它就抡起房屋大小的巴掌朝着夏龙拍去。

    大巴掌呼来，带着骇人的呼啸，夏龙却不屑一顾。

    这种游走于刀尖之上，以命搏命的感觉他还是第一次尝试。不过感觉并不赖，甚至……有点上瘾！

    “你的动作太慢了！”

    夏龙拔出龙军刀，双脚快速一点，在爪子来临之前轻松避开。

    哥美斯一击落空，顿时瞪大眼睛，却什么都没有看见。

    那个小虫子跑哪儿去了？

    此时，夏龙却是身处哥美斯背后死角处，捏着刀刃胸膛剧烈起伏。

    还是太急躁了。

    刚刚如果跳到哥美斯后背，从那里直接朝脑袋使用重炮降临的话，估计会打出不错的伤害。

    “勉强算是适应了力量，是时候结束了。”

    夏龙右手一甩，果断扔掉龙军刀，随后从腰间卡盒中摸出一张金色卡片。

    没有任何犹豫，夏龙将卡插入腰带，双手用力推动拖把，腰带两边彩灯随之亮起。

    【FinalAttackRide，RRRRRRyuki】

    【FinalVent（最终降临）】

    下一秒，熟悉的龙吼响起。

    哥美斯听见响动，缓缓转过身。

    就看见那个小虫子被之前那个会飞的怪兽包裹着，用力跳跃而起。

    躲在一边的遥辉，瞪大双眼，看着那个身穿赤色铠甲的蒙面人跳到连哥美斯都得抬头仰望的高度。

    那赤红身影轻灵如燕，如顶级的体操运动员般在空中翻转数周，最后做出一个下踢的动作。

    “昂！！！！”

    无双龙张嘴发出一声暴烈的咆哮，朝着夏龙后背喷射出海浪般狂暴的火焰。

    借助着火焰的狂暴推力，夏龙自上而下，发起爆裂一踢！

    必杀技——龙焰踢！

    暴烈的火光闪电般划过遥辉惊骇的眼眸，随即重重落在哥美斯胸膛上。

    “嘭！！”

    夏龙右膝弯曲半蹲于地，随后缓缓站立起来。

    在他的身后，哥美斯的胸膛赫然出现一个巨大的空洞。

    哥美斯张开嘴，发出最后一声低鸣，身上就出现蜘蛛网般的赤红裂隙，随后轰然爆碎！

    哥美斯死后，一团白色光点悬浮升空。

    无双龙立刻腾飞而上，张嘴将那白色光团吞入腹中。

    随后这怪物发出一类似饱嗝的低鸣后，缓缓摇曳着刀状的长尾，心满意足的离开了。

    脑海中，系统提示声接连响起。

    【恭喜宿主完成任务，奖励已经发放，请注意查收】

    【夺卡发动，恭喜宿主获得普通一星怪兽卡片哥美斯】

    “呼~”

    听到提示声响起，夏龙紧绷的神经这才松弛下来。

    “哇啊，你好厉害呀，竟然踢死了那个怪兽！”

    遥辉抱着狗子从藏身处出来，立刻跑到夏龙面前兴奋的说道。

    “你究竟是什么人啊？难道是电影中的超级英雄？”

    遥辉看着夏龙，眼神满是憧憬。

    如果他也有这样的力量就好了，这样他就能保护更多的人。

    “停停停。”

    夏龙立刻伸手止住遥辉开口说话，随后召唤出驾驭飞射号。

    这是龙骑进入镜世界的骑士机械，外形像是一辆全罩式的摩托车。

    出入镜世界，靠这个会更安全更快。

    “上车，我送你们出去。”

    “哦哦哦，好的。”

    “哎，好挤。”

    “你腿再缩点，还有手，靠，这蠢狗竟然尿了。”

    “啊啊啊，对不起对不起！”

    ……

    一阵嬉闹后，夏龙终于将遥辉和狗子送回了现实世界。

    “就此分别吧，我们很快还会再见的，遥辉！”

    “哎，对了你还没有告诉我你的名字呢？”

    “我只是一个路过的假面骑士罢了，给我记好了。”

    说出了那句名台词后，夏龙重新没入镜世界中消失不见了。

    ……

    寻了个无人的位置，夏龙立刻从镜子里走出，随后解除了变身。

    体内那种充盈的力量立刻潮水般退去，倒是让夏龙感受有些不适应。

    有了帝骑驱动器后，自己总算面前有了自保之力，但……

    和那些力量强大到动则毁灭行星的奥特战士和怪兽比起来，仍旧差点远。

    不过好在自己有系统，只要闷头发育，总有一天能够不惧任何人！

    “对了，还没看看我的奖励呢，不知道这次获得卡片是什么。”

    夏龙想到这里，立刻从卡盒中摸出系统奖励的特殊卡片。

    至于随机卡片，稍后再看也不迟。

    看着卡片的图案以及名字，夏龙顿时瞪大双眼，随后心头一阵狂喜。

    系统真是太NB了！没想到这卡片也能用？

