    “冷叔叔，谢谢你的好意。”叶君临面带感激的望着冷傲：“十年的时间对我来说实在是太长了！”

    “或许你会给我说，君子报仇十年不晚，但我真的没那么多时间，而且我母亲的身体一直都不好，我怕我离开这么长时间会见不到我母亲。”

    “你这么坚持不走，是不是已经有了什么计划？”

    冷傲和叶君临接触不是一次两次，而且冷凝霜也经常在冷傲的耳边说起叶君临，这让冷傲对叶君临有了一个大致的了解，觉得叶君临不可能会做没有把握的事情。

    如今叶君临既然如此坚持，肯定是已经有所准备。

    “冷叔叔，我的确是有计划，不过不方便告诉你，还希望你能够理解。”叶君临面带歉意的望着冷傲。

    “既然你不方便就算了。”冷傲也没有继续追问下去，而是话题一转：“不过你打算怎么治疗我？”

    “之前我的实力问题，我无法让你根除，但是现在我已经迈入到了宗师境界。”叶君临轻声说道：“一些针法，我已经可以驾驭。”

    “你这是要要给以气御针？”冷傲有些不可置信的望着叶君临：“强行将我给我医治好？”

    以气御针完全就是用古武者的内劲来驱动银针，帮病人治病，这种做法极其消耗内劲，很容易让施针者因为内劲枯竭而死。

    所以以气御针治病，只是听说过，存在古籍中记载，从来没有人真正的遇到过。

    “对！”叶君临毫不犹豫的说道：“只要这样我才能够将你给根治。”

    “你知道不知道，这样你可能会因为内劲枯竭而死。”冷傲重重的说道。

    “我知道。”叶君临毫不犹豫的说道。

    “既然你知道，为什么还要这么做？”

    “冷叔叔，我是不会做没有把握的事情。”叶君临信誓旦旦的说道：“现在咱们找个地方开始治疗吧？”

    “叶君临……”

    “冷叔叔，这是你唯一一次机会，如果我真的出事了，你这辈子可就真的如此了。”叶君临知道冷傲想要说什么，直接打断道：“而且我也不会拿自己的命去开玩笑的，我还年轻，还没有活过瘾！”

    “同时，我还想着将你给治疗好，你能够庇护我呢。”

    “你若是真的能够将我给治疗好，我庇护你又能够如何。”冷傲毫不犹豫的说道：“只是……”

    “别多想什么了，我绝对不会拿自己的命来开玩笑的。”叶君临再次打断了冷傲的话：“咱们现在就去房间，我给你治疗。”

    冷傲微微沉吟了一下，然后点头答应了下来。

    打心眼里面来说，冷傲也不想要到死都这样，他也想要站起来，成为无数人惧怕的冷傲，想要恢复以往的神采。

    但他不想要因为自己害了叶君临。

    如今叶君临如此自信，让冷傲也内心也开始动摇了起来。

    毕竟这是他唯一的机会，如果错过了，他这辈子可能真的就如此了。

    叶君临叫来冷凝霜，让冷凝霜在外面帮他们护法，绝对不允许有任何人来打扰。

    至于褚老，则是也在外面，根本不允许踏入进去一步。

    对此，褚老也没有多说什么，或者说褚老并不认为叶君临能够治疗好冷傲。

    毕竟冷傲已经这个样子很多年了，叶君临就算是能够将其给治好，也不过是和正常人一样，想要恢复当年的风采，完全不可能。

    不过即使如此，褚老也对叶君临的医术无比好奇，或者说是想要得到叶君临的医术。

    “凝霜，这小子不会是故意来这里，想要躲避萧家的追杀吧？”褚老看了一眼屋内，然后对着冷凝霜说道。

    “褚爷爷……”

    “你别瞪我，我说的不过是实话。”褚老见冷凝霜一副不悦的样子，急忙开口：“萧天策的父亲萧飞可是已经出动了，很明显是冲着叶君临来的！”

    “这个时候他跑这里来，不是想要躲避，是什么？”

    其实也不怪褚老这么想，哪怕是换成其他人恐怕也会这么想。

    “褚老，君临不是这样的人，他就是来给我父亲治病的。”冷凝霜坚信不疑的说道：“退一万步来说，就算他真的是跑来避难的，我也愿意让他留在这里。”

    “看来你是真的对这小子动情了。”褚老轻声说道：“不过凝霜，你觉得这小子真的能够活下来吗？”

    冷凝霜陷入到了沉默中。

    叶君临这次得罪的可是萧家，现在萧飞都已经出动了，已经可以看出萧家的态度。

    在萧家的打压和追杀之下，叶君临能够生还的几率实在是太小了。

    褚老见冷凝霜沉默，再次开口说道：“凝霜，其实我有一个办法，可以保他无事。”

    冷凝霜脸上立即露出了一道激动之色：“褚爷爷，你有什么办法？”

    “我之前和他聊过，让他加入鬼医门，他不乐意。”褚老淡淡的说道：“你劝劝他，让他跟我加入到鬼医门中。”

    “鬼医门绝对可以庇护他，到时候何惧萧家！”

    再说出这番话的时候，褚老的脸上露出了一道浓厚的得意之色。

    鬼医门虽然不参与任何势力的纷争，但也绝对不是任何势力想要得罪的存在。

    如果叶君临真的加入到鬼医门中，萧家还真要好好掂量一下。

    冷凝霜再次陷入到了沉默中。

    从内心深处来说，冷凝霜并不想要让叶君临加入到鬼医门中。

    但现在除了鬼医门之外，好像没有什么更好的选择，也没有人会真正的愿意庇护叶君临。

    哪怕叶君临加入鬼医门，鬼医门会庇护他，也完全是为了叶君临身上的医术。

    甚至鬼医门没准还会趁此机会逼迫叶君临将医术交出来。

    见冷凝霜沉默，褚老再次开口：“凝霜，这可是目前最好的选择，如果他不选择鬼医门的话，你说在这种情况下，谁会帮他，谁敢为了他去得罪萧家？”

    冷凝霜看了一眼褚老：“褚爷爷，如果我劝说他，他愿意加入鬼医门，你们鬼医门真的能够庇护他吗？”

    “当然！”褚老心中充满了喜色，脸上却一片平静：“我们鬼医门向来惜才！”

    “如果他肯加入我们鬼医门，我保证萧家绝对不敢动他丝毫！”

