    

    尸体的手动一下后，我倒是不敢动了，如此近的距离，万一咬我一口怎么办？

    我问矮子兴他们，有没有瞧见刚才尸体动了一下？这玩意会不会尸变的？

    矮子兴他们都摇头，说没看见尸体有动静啊！

    不会吧，难道是我的错觉？可刚才我明明看见这具尸体的手稍微动了一下。

    矮子兴安慰我说不用怕，老天师不是说了吗？只要不动棺材，里面的尸体是不会出事的。

    好像也是，如果真尸变，那这座山的尸体早爬出来了，或许刚才真是错觉，主要是这尸体太臭了，而整座坟山又阴森森的，搞得我心里有点发毛，况且我第一次给尸体纹身，又是快变僵尸的尸体，不紧张是假的。

    调整好心态后，我开始小心翼翼的在尸体胸前纹着朱雀。

    朱雀是中国古代神话中的天之四灵之一，源于远古星宿崇拜，是代表炎帝与南方七宿的南方之神，于八卦为离，于五行主火，象征四象中的老阳，四季中的夏季。

    朱雀又称朱鸟，有人说它是凤凰，但其实不是，凤凰生于朱雀，只是其形有点像。

    朱雀不复杂，但纹起来难，光羽毛部分就够纹身师下功夫的了，只不过是给尸体纹，所以没必要那么精致，要的是阳纹的效果。

    太阳下山后，天很快就黑，来到七点多的时候，我已经完成了一大半。

    就在这个时候，渗人的一幕出现了，突然……尸体睁眼了，那猩红的眼好像血一般，尸体还闷哼一声，有一口尸气从嘴里喷了出来，浑浊又臭，我闻着差点就吐了。

    我吓了一大跳，不是说不诈尸吗？怎么突然尸体睁眼了？

    这种情况我可不敢再呆，尖叫一声就要爬上棺材坑。

    可我一站起来，那尸体也跟着坐了起来，他的眼珠子居然会转，跟活尸一样，我吓得又不敢动了，只能半蹲在棺材坑，幸亏他也没动。

    其他人闻声围了过来，看见尸体坐了起来，都吓得发出一声惊呼，往后退了几步。

    我让矮子兴赶紧过来拉我一把，我可不敢再呆下去，这尸体要变僵尸了。

    “别，小老板，你千万别上来，你一动，估计尸体也会跟着你上来，那就前功尽弃了。”矮子兴说道，然后恐惧的望着整座坟山。

    老天师说过，牵一发而动全身，如果有一具尸体从坟里爬出来，那所有的尸体都会爬出来，到时候我们几个，全都要被僵尸咬死。

    “那怎么办？尼玛的，你小子不是说不会尸变吗？”我埋怨道，现在搞得我，跑也不是，不跑也不是，朱雀的纹身大概还有一个小时就可以完成。

    矮子兴说他也不知道，从理论上来说，棺材不移动，尸体是不会尸变的，肯定在我纹身的时候，发生了什么变故。

    我说有啥变故，我就一直在专心纹身，啥也没干，谁还有空去移动棺材。

    说这话的时候，我的眼睛往棺材里瞄了一眼，顿时发现有一坨黑乎乎的东西在尸体旁边，我问戴洁莹，你祖宗是不是棺材里有什么陪葬品？

    戴洁莹说应该没有，戴家的坟很少有陪葬品放棺材里，值钱的东西都留给子孙后代了，不值钱的又不兴放棺材里。

    没有陪葬品？那坨黑乎乎的东西是什么？

    我隐约觉得就是它惹得祸，出于好奇，我壮着胆子用手慢慢摸向棺材。

    这时候尸体还是没有动，只是他眼睛看向了我，特别渗人。

    听说僵尸的眼睛都是直直的，根本不会动，可这玩意还没完全变僵尸呢，眼睛就跟活人一样，和他对眼的时候，我吓得大气都不敢喘一下。

    费了九牛二虎之力后，我终于将那块黑乎乎的东西摸了出来，放到眼前一看才知道，这居然是一只黑猫的断腿。

    我明白了，传闻猫靠近死人，会令尸体诈尸，特别是黑猫，非常邪门，估计就是这半截黑猫的断腿，令戴家的尸体差点尸变了。

    我急忙将猫腿扔了出去，然后责怪道：“谁把这猫腿放棺材的？”

    没有人说话，也没有人承认，我想了一下，刚才只有管家接触了尸体和棺材，莫非是他……

    我看向管家的时候，他本能的缩了下脑袋，眼睛不敢看我。

    这家伙果然有猫腻，刚才幸亏我发现的早，那猫腿如果再放久一点，加上我这个活人在旁边，尸体必会跳出棺材。

    看来，我得多小心他一点，尽量不让他靠近坟墓。

    没有证据，我也不好说是他干的，这事戴洁莹说一定会查明真相，看是谁在捣鬼。

    猫腿扔掉后，尸体没一会就眼睛一合，砰的一声，重新躺回了棺材里，不再有动静了。

    接下来我把剩下的朱雀给纹好，出了棺材坑后，戴洁莹吩咐人重新把坟墓埋好。

    时间来到晚上八点，我还可以纹一幅，玄武就比较简单了，形似一只乌龟，不过它不完全是乌龟，而是龟蛇合体，相对于朱雀来说，它的图案就简单了很多。

    玄武位于龙尾，也就是风水穴结成之处，来到后山的位置，我发现有三座坟，两座男坟，一座女坟。

    玄武于八卦为坎，于五行主水，象征四象中的老阴，四季中的冬季，适合纹女体。

    我向戴老爷问来了三座坟的八字，发现还是这座女坟适合纹玄武，于是就选了她。

    开坟前，我叫来了矮子兴，让他想办法引开那管家，别让他再靠近，不然又得出事。

    矮子兴会意的点头，然后拿出烟跟那管家交谈了起来，管家一直拒绝，并对矮子兴表示出了一脸的嫌弃，可矮子兴死缠烂打，还将他拉到了别处扯犊子，趁这机会，我急忙让人开坟开棺。

    打开棺材后，我发现这棺中居然是一具美尸。

    看棺材里女人的装扮和寿衣，貌似是民国时期的人，她的尸体不腐不化，样子颇有姿色，要不是那两颗长牙和恐怖的手指甲，我都以为她是棺材里的“睡美人”。

    戴家是几百年的世家，有钱有地位，娶的老婆自然大多是美女，有一具好看的尸体，不足为奇。

    这次是女尸，所以我让所有人都回避了，本来玄武应该纹在后背，可尸体不能随便翻动，所以我决定纹在脚下。

    我之前就说过了，男不可摸头，女不可摸腰，而女人的脚，则跟腰一样重要，特别是在以前。

    死者为大，作为男人，我只能让戴洁莹去脱尸体的鞋子，可这货下去以后，居然吓得又跑上来了，说特别邪门，那鞋子她居然脱不掉。

    净扯淡，死人鞋子还脱不掉，我看你是胆小如鼠，害怕就说，我又不笑你。

    戴洁莹说不信可以跟她下去看看，说着把我又拉了下去。

    可等我和戴洁莹下到棺材坑的时候，发现还有一个戴洁莹，她正在卖力的脱着尸体鞋子。

    “大师，这鞋子我怎么脱不掉？”戴洁莹对着背后的我说道，她以为只有我一个人，殊不知……

    等戴洁莹转身的时候，她哇的一声叫了起来，因为她看见我和另外一个戴洁莹站在棺材的另一边看着她。

    棺材坑里……有两个戴洁莹？这……这怎么回事？

    这时候一阵阴风吹过，棺材坑里冷嗖嗖的，特别吓人。

    我好像听见了棺材里的尸体在笑，可我扫了一眼尸体，她没有任何表情，也没有任何动静。

    又是错觉吗？那这两个戴洁莹是怎么回事？

    气氛凝固了十几秒后，这两个戴洁莹慢慢吵了起来，都分别说自己是真的。

    这情况太诡异了，而且我和戴洁莹不算熟，根本分不出哪个是真哪个是假，我只能大声喊外面的人，可奇怪的是，没有一个人聚过来。        

