    在这些天里，石门上的阵法早已成为众人眼中不可轻视的存在，而柳念用如此风轻云淡的语气阐述打开石门，自然惹得众人嘲笑不已。

        “有什么难的？噗哈哈哈哈，这小子居然真的以为自己能打开石门！”

        “哼，大言不惭！真不知道这种话他是怎么说出来的啊！嫌不嫌脸红啊！”

        “难怪云玄宗的几位高人想要教训他，这样狂妄自大的家伙，我都想教训两下了！”

        ……

        听着众人对柳念的嘲弄，黄老爷脸上升起一份惆怅。

        “唉，都是老爷我的错，如果不是我非要跟云玄宗的小兔崽子们理论，或许这事，忍一忍就过去了。

        本打算帮柳小子出头的他，没想到，反害得他被众人嘲笑。”

        反观柳念，坐在雪地上悠哉悠哉地啃着大梨，没有理会众人的嘲弄，也没有出言喝止众人。

        嘴长在别人身上，对方想说什么就说什么。

        若是连一群无知者的话语都不能无视，又怎么对得起他灵台的三寸清明。

        而且，柳念也知道，自己目前的表现确实很狂妄，这些天尝试破解石门阵法的人，少说也有几百人了，无一不是以失败告终。

        自己只是空口白牙一张嘴，没有任何实力展示，也没彰显背景，就把开门一事说得这么简单。

        这就好比，在旅游团里，一位隐藏身份的亿万富翁说要买下面前的整座山。

        别人不相信自己所说的，那也是人之常情。

        柳念快速啃完了手中的大梨，随后麻利地从雪地上站起，在打了个饱嗝之后，微笑对着喋喋不休的众人说道：“请让一让，我要去开门了！”

        嘲笑归嘲笑，在场之人除了柳念以外，基本上都很希望有人能打开这扇石门。

        许是因为这个原因，众人没有故意阻拦柳念，对着柳念轻蔑一笑，主动为其让出了一条道路。

        柳念见状，向众人道了一声谢，大步朝石门所在的方向走去。

        他的步伐很轻，速度不快也不慢，就像在街边散步一般，穿梭在人群之中，完全没有肩负压力的感觉。

        望着柳念离去的背影，萧千动眼帘低垂，眉头微微皱起，他不知道柳念是真的有本事打开石门，还是在装模作样。

        从个人角度上讲，萧千动并不希望柳念能打开石门，虽然石门打开后，凭他的实力确实在洞府里收刮到不少的宝物，但柳念打开石门的行为，绝对会抢了他的风头。

        进入洞府获益从来不是萧千动的真正目的，吸引琴晚的注意力才是！

        “千动师兄，这小子好像很有把握打开石门一样！”一位云玄宗弟子靠近萧千动，小声说道：“如果他真的打开了石门，那咱们岂不是要给他赔罪了？”

        萧千动瞧了一眼对方，轻声说道：“若是他真打开了石门，在场的所有人都会动身朝洞府里钻。那时候，场面定会乱作一团，哪里还有人会搭理我们啊！”

        “师兄所言甚是，真是高明啊！”

        很快，柳念走到石门跟前，看着石门上繁多紧布的阵法纹理，他静立不动，似在思索。

        ……

        短暂时间过去，只见，柳念缓缓抬起手臂，双指并拢，剑指弯曲，轻触石门，朗声念道：“有人在吗？”

        黄老爷：“……”

        萧千动：“……”

        琴晚：“……”

        “大念，我突然想到，就这样闯进别人家里，不通知一声，是不是有些不礼貌……”

         “二念，这洞府少说也有好几千年了，怎么可能还有人在里面！

        算了，你开心就好！”

        柳念扫望石门一眼，气质从悠闲转为认真。他轻轻挽起长袖，指尖光华闪烁，以指作笔，在石门上勾勒出众多法印。

        石门上的阵法纹理与柳念画出的法印相互抵消，整体数量不断消减。

        柳念的这番行为与其它的破阵者没有区别，只是以阵破阵而已，这是最常见的破阵手段，也是失败次数最多的手段。

        “我还以为他能有什么过人之处呢！没想到只是这样而已！跟我破阵时，用的是同样的方法！”

        诚洋嬉笑说道：“依我看，用不了一息的时间，这小子就会触碰到石门上的陷阱，然后被炸到这边来！

        师兄，你说是不是！”

        “嗯……师兄？师兄你怎么了？”

        诚洋又多重复了几声，换了的却是萧千动的冷眼一瞥。

        萧千动没有过多搭理诚洋，转头神情认真地观察柳念所画出的法印，脸色极为复杂。

        作为云玄宗的天才弟子，萧千动不敢说知晓云玄宗记载的所有阵法法印，但也算记住了半数以上。

        现在柳念已经勾画出近百道法印，萧千动发现自己居然一个都没见过，似乎云玄宗阵法典籍中也没有类似的记载。

        最让萧千动不解的是，他竟然无法根据法印散发的气息，来判断法印归属于金木水火土中的哪种。

        要知道，这是习阵之人的基本能力，就像厨师知道酸甜苦辣咸一样，可他竟然完全感受不出来。

        慢慢的，萧千动将目光从那些法印上，移到了柳念身上，眼神中多了一份贪婪。

        “这小子身为家族修士，居然能有这般阵法造诣，他身上绝对有非同一般的阵法传承！

        若是这份造化能落到我萧千动的手中，也算宝剑配英雄了……”

        十息时间过去，石门上的阵法纹理已经消去大半，而那阵法陷阱似乎消失了一般，完全没有被触动的现象。

        以往情况下，上前破阵石门阵法的人，基本上在一息左右的时间，就会触发陷阱引发爆炸。

        现在已经过去了十息时间，石门依旧平静如常，这不由得让众人生出一份猜想：这小子是真滴，能！

        此时，身后的众多修士，将视线全都汇集在了柳念一人身上。

        比起柳念这个狂妄小子被阵法陷阱炸飞，众人更希望柳念能如他所说打开石门。

        虽然当柳念说自己能打开石门时，众人的嘲笑声响亮无比，但这并不妨碍众人对石门开启的期盼。

        突然间，石门上发出耀眼的白光，原本消失的阵法纹理重新浮现！

        “不好！”黄老爷见状，当即命令道：“涛虎，准备救人！”

        正当众人以为又要发生爆炸时，石门上的阵法突然收缩成一块晶石，并从石门中飘出落到柳念手心。    “这东西居然能承载如此复杂的阵法！”柳念打量着手中晶石，好奇地向心魔发出询问：“大念，这到底什么东西？”

        “二念……你是傻的吗？

        我和你的见识差不多，你不知道的东西，我又怎么可能知道！”

        与此同时，一道细长明显的门缝在石门正中央出现，随着石门渐渐开启，门缝不断放大。

        “开了！开了！居然真的开了！”

        见到石门真的被打开了，众人哪里顾得上其他，赫然动身，飞速朝石门奔去。

        先一步进入洞府，就能先一步拿到里面的宝物，众人在这里等了这么多天不愿离开半步，就是怕前脚刚走，石门就被人打开了。

        而现在石门已开，大好的机会在前哪能错过！

        上百号修士冲锋的场面好似山呼海啸，带起一阵澎湃的大风。

        冲在最前面的人，多是那些嘲笑过柳念的人，他们修为与柳念相当，自然不会惧怕柳念。

        如今柳念打开了石门，证明他之前所言非虚，这些嘲笑过柳念的人会不会感到尴尬呢？

        答案是：完全不会有一丝尴尬！

        他们再见柳念时，顶多会说一句，算你厉害，然后大笑离去！

        打开石门，获益最多的人又不是柳念，而是他们这些没本事进入洞府的人，与货真价实的利益相比，尴尬上一秒钟又算什么！

        在众人眼中，柳念出乎意料地打开了石门又如何？洞府里的东西又不是全归他所有！

        说到底，柳念不过是一个开门匠而已！

        若是柳念以为，开了门就能让他们高看一眼，那就是大错特错！

        开门前他们嘲笑柳念，开门后他们依旧如此！

        只不过，一个是当面嘲笑柳念自大狂妄，一个是心里嘲笑柳念愚蠢想当然，罢了！

        这时，一声由远及近的呵斥声从柳念背后传来。

        “给老子让开，别挡路！就算门是你开的又如何？挡了老子的路，老子照撞不误！”

        柳念闻声，猛然回头，他脸上先是不喜，随后眸中似有一阵黑光闪过，诡异的微笑出现在这幅俊俏的面庞上。

        “这傻缺在笑啥？”

        “管他呢！老子现在脑子里全是洞府里的宝物，他愿意笑就笑，管老子屁事！”

        ……

        突然间，柳念手掌朝后一抛，那颗布满阵法纹理的晶石被他扔向石门。

        瞬息之间，那密密麻麻的阵法纹理重新布满整个石门，石门也重新关了起来！

        咚！

        关门声响传来，众人直接愣在了原地。

        半晌过后，一声声怒喝传来。

        “你干什么！”

        “好不容易打开的门！你怎么敢关上的！”

        “你有什么权利关上它？”

        “快给老子打开！”

        柳念拿出一枚大梨，肆无忌惮地咬了一口，支支吾吾地说道：“怎么？这门是老子开的，老子还不能关了吗！”

        众人顿时哑然，不得不承认，好像是这么个道理。

