    慕恩灿必须要带着儿子离开京城。

    如果不是，被那男人逮住了，她就完蛋了！

    而且，她更加不能让战司决发现她儿子的存在。

    让他看到儿子，他一定会抢走儿子的！

    她可以什么都失去，但是不能失去儿子！

    慕恩灿努力地让自己冷静下来，刚想要带着儿子逃走时，她却看到了战司决浩浩荡荡的队伍。

    她吓得脸色发白，连忙把儿子带到一边的石柱藏起来。

    她在慕墨鱼的跟前蹲下来，并且找出了慕墨鱼的墨镜给他戴上，还戴好帽子给他，认真地说道，“鱼兜兜，你要保护好自己，千万不要让坏人发现你，知道吗？”

    慕墨鱼，“……”

    慕墨鱼知道妈咪在担心什么，是因为前夫追来了。

    眼尖的他，刚才也看到了战司决的身影。

    毕竟他和他近距离接触过。

    “妈咪，我知道你是担心你前夫看到我，更害怕他发现我和他长得一样，我虽然很好奇他为什么和我长一样，但是我不会鲁莽到送进虎口的。”慕墨鱼拍着小胸膛说道，“可是妈咪，你这是要以自己做为诱饵，把他引开吗？”

    “嗯，你帮我联系五个舅舅，如果我有什么三长两短的话，你要告诉舅舅们，是战司决害我的，你们一定不要靠近他，以防殃及池鱼！”慕恩灿像是交代后事一样。

    慕墨鱼很乖地点头，“嗯！”

    但是，如果妈咪真的是有什么三长两短有，他一定会让五个舅舅，以及动用他的关系，将战司决搞死。

    他妈咪在战司决手里遇害，他还不能报仇?

    他才不会听妈咪的话！

    看着懂事的儿子，她心里难过极了。

    她没有好好地保护好儿子，更没有给儿子什么优越的生活，她愧对儿子。

    慕恩灿见那些人开始四处搜罗她了，她也不藏了，朝着战司决走过去。

    “战爷，很巧，你们怎么在这？”慕恩灿故作镇定地打着招呼。

    她捏着临时做好的接机牌道具的手都出汗了。

    “不逃了？”战司决看着主动现身的慕恩灿，那颗悬着的心，在看到她时，可算是沉了下去。

    但是他一脸的阴沉！

    这个女人，如果不是他的人发现早，她是不是已经登机逃走了？

    慕恩灿看着他阴霾的俊脸，脸部猛地抽搐几下，然后高高举起了手中的接机牌，“什么叫做我要逃走？我是突然接到我朋友的电话回国了让我接一下！”

    “呵。”战司决却不听她狡辩，“自己逃走，男人都不要了？”

    他看了下，就她一个人，并没有看到那个喊她做老婆的男人。

    让他知道那男人是谁，他非弄死他不可！

    躲在了隐秘处的慕墨鱼，没由来地打了一个喷嚏。

    慕墨鱼皱眉，揉了揉鼻子，“谁骂我！”

    慕恩灿听得战司决这么问，她的心没由来地漏掉一拍子。

    幸好刚才她看到他追来了，如果不是，她儿子就要被发现了！

    战司决看着这个不管是几年前，还是现在，浑身都是胆的女人，他恨不得撕了她。

    “你误会我了，我真的是接朋友的，我没有想要逃走，我要是逃走的话肯定带我男人啊，他不在，证明什么？”慕恩灿壮着胆子看着战司决说道。

    眼前的战司决，脸色阴沉得可怕，乌云密布的，他所到之处的周遭，寒气逼人，阴森得让人喘不过气来。

    战司决闻言，幽黑的瞳孔一缩，目光猩红地盯着她！

    慕恩灿看着眼前的男人，五官深邃到让人窒息，浑身带着锋利的锋芒，与生俱来的倨傲和尊贵，要有多迷魂众生，就有多迷魂众生！

    可是，她不喜欢他这种类型的，冷得可怕。

    靠近他，和抱着一块冰有什么区别吗？

    这狗男人身上杀气太重了！

    简直是生人勿进！

    战司决也不知道自己怎么了，听到她一口一个我男人，他气不打一处来，伸手狠狠地扣住她的手腕，不顾场合地把她狠狠地往自己怀里一拉。

    慕恩灿猝不及防的，被他一拉，她整个人撞上他结实如墙的身体，痛得她眼冒星星。

    “和那男人分手！”战司决被慕恩灿给激怒了，一张俊脸满是怒意，猩红的眼睛死死地盯着她，霸道地命令道！

    这张小脸，看似天真无邪，可是却如此深藏不露！

    他始终无法释怀，自己被她算计！

    为了和情夫在一起，不惜算计他！

    狗女人！

    看着突然疯狂的战司决，慕恩灿被吓了一跳，但是她却很笃定，抚唇一笑，“战先生，你是我什么人，要我和我男人分手？我要是和我男人分手了，你负责我幸福吗？”

    这个男人真搞笑！

    他们的婚姻本来就是名存实亡的，两人之间压根就没有任何感情的。

    如今都离婚五年了，他现在来管她和男人分手不分手的事情？

    “你家是住大海的吗，管那么宽？前妻的事情你也管？”

    一旁的封严听到，当下目瞪口呆的！

    慕恩灿这是……一言命中了战爷！

    战爷的确是住在大海的，帝国城堡就在大海。

    只是，他没想到慕恩灿那么刚。

    战爷的手的确是伸得很长了。

    当年要离婚的可是战爷。

    就算真的是少奶奶算计战爷的，那战爷那次要是没回国办离婚手续，少奶奶也没机会下手啊？

    说到底，是战爷自己失策而已！

    两人离婚了，都一别两宽了，战爷的确是不应该管慕恩灿的私人感情了，因为没有资格了。

    这多管闲事的，真的很让人反感！

    战司决听得慕恩灿的话，只是愣怔下。

    他原以为她会恐惧他的威胁，可是并没有！

    眼里只有的是淡淡的冷漠！

    “做我的私人中医理疗，我很挑剔的，我不希望你身上有野男人的气息。”战司决冷声说道。

    慕恩灿却笑了，“那我作为中医师，我对病人也是很挑的，我也不喜欢他身上有狗女人的味道！”

    “为了一个男人，和我讨价还价？”战司决心扉气炸。

    这个女人，有种！

    能把他的情绪弄得如此乱！

