
　　“小子，赶紧给我滚，滚出我的体内，赶紧滚！”

　　刑天大帝着急了，五脏六腑已经被林羽吞噬了五脏，不过剩下的部位相信很快也要被林羽吞噬掉。

　　而且林羽又破坏了他体内的乾坤世界，可以说现在的刑天大帝已经成为一具空壳子，随时都有可能被林羽给吞噬干净。

　　面对纸老虎一般的刑天大帝，林羽当然不会将他放在心上了，他越是叫嚣，林羽吞噬的就越是痛快，当刑天大帝知道自己无法威胁到林羽时，他也只能认命般的对着自己一斧子劈了下去。

　　砰——

　　正在吞噬刑天大帝的林羽差一点儿就被刑天大帝这一手劈中，如果不是林羽感觉到不对，向一边挪了一下，恐怕刑天斧已经劈在了他的身上。

　　虽然林羽的肉身非常强大，一般的神兵利器根本就拿他没有一点儿办法，但是这并不代表着林羽的肉身就是无敌的存在，可以说如果刑天大帝这一斧子劈中的话，林羽绝对会被刑天斧劈伤，当然，想要劈死林羽那是不可能的。

　　“妈的，幸亏躲的快，不然绝对会被这个疯狂的家伙给劈死，不过这样也好，省得我再费力将字家伙搞死了。”

　　林羽也不管刑天大帝是否死透，立马就加大了吞噬之力，不断的吞噬着刑天大帝体内的精华，不到半刻钟的时间，刑天大帝的一身精华就被林羽吞噬了一个干净，而林羽的修为也在将刑天大帝吞噬完以后达到了星极境巅峰，随时都有可能突破到洞天境。

　　砰——

　　刑天斧狠狠的砸在了药痴的身边，将药痴吓得差点儿没有蹲在地上，还以为刑天大帝没有死又对他动手了呢。

　　“林羽，你这样做是不是就不太合适了，我在这里拼死拼活的帮你吸引火力，你竟然这样吓我，我不管，今天如果你不补偿我一下的话，我就赖上你了。”

　　药痴那幽怨的眼神将林羽吓了一大跳，如果不是知道药痴的性取向没有问题，林羽都觉得得远离这个家伙了。

　　“行了，不要再说这些废话了，将刑天大帝的洞府收拾一下，我们就赶紧离开这里吧。”

　　林羽说完以后药痴也顾不上自己的表情，一双财迷一般的眼神就落在了林羽的身上，将林羽气得差点儿没有弄死这家伙。

　　刚才林羽将刑天大帝完全吞噬掉以后，不但得到了刑天大帝的这一身精华，同时也得到了刑天大帝的传承，可以说整个坟墓之中，除了已经死去的刑天大帝还有那些建造坟墓的人以外，只有林羽对这座坟墓最为熟悉。

　　不管是刑天大帝将东西放在了什么地方，林羽都可以迅速的找到它们，并且将那些东西拿走。

　　有了林羽这个移动的地图以后药痴他们找东西就方便多了，几乎在一个时辰的功夫，他们就将所有的东西拿到了手，然后就马不停蹄的向坟墓外面走去。

　　“呼……终于出来了，没想到这刑天大帝竟然这么贫穷，坟墓之中就只有这么一点儿油水，算了，反正她都已经彻底死翘翘了，我就不和一个死人计较这么多了。”

　　出了坟墓以后药痴深深的吸了一口气，然后就大肆的感叹起来。

　　如果让那些人知道他还有林羽将刑天大帝坟墓之中的东西都已经拿走了，而且还在这里不断的得瑟，恐怕那些人会将他直接切碎扔进王八坑之中喂王八的。

　　“走吧，这里已经没有什么东西了，我们也不用在这里多停留。”

　　林羽说完就向凤凰谷飞去，既然溶血草已经拿到手了，而且刑天大帝的宝贝还有传承也拿到了手，林羽当然是要回去将体内的血脉完全融合了。

　　在进入坟墓之前，林羽还一直考虑保留哪一种血脉，不过现在他不需要考虑了，虽然神人的血脉是他的主血脉，而且也是他寻找自己父亲所必须得东西。

　　不过相比较强大的鸿蒙紫凤血脉，神人的血脉确实没有必要存在了，而且他也完全可以保留着神人血脉的特征，这样也不耽误他寻找自己的父亲。

　　“唉……林羽，你要去哪里，等等我啊。”

　　药痴看到林羽跑掉以后也顾不上感叹，立马就追了上去，开玩笑，现在林羽的身上可是有一大堆好东西呢，而且又有刑天大帝的传承，也就是说只要林羽中途不陨落，绝对会成为乾坤大陆的霸主。

　　药痴虽然是神药谷的少谷主，但是如果他没有什么好的机遇，以后最多也就是成为神药谷的谷主而已，至于说飞升神界，药痴觉得应该没有那个机会了。

　　不过现在就不一样了，药痴可以肯定，只要跟着林羽，以后绝对会非常的精彩，他如果能够一直跟着林羽的话，以后绝对会拥有一个不一样的结果，所以药痴才会将自己放在了林羽的小弟位置，准备坚定不移的跟着林羽。

　　一路上没有多说什么，不管药痴问什么，林羽都没有多说什么，他现在只想赶紧回凤凰谷，一是想要将自己的血脉完全激活，还有就是那里有一个让他非常期待的人，他想要赶紧回去见紫千雪。

　　虽然这一次的分别并不长，不过林羽还是想要赶紧见到紫千雪，特别是在刑天大帝的传承之中得到了治疗紫千雪的办法以后，林羽就更加的期待见到紫千雪了。

　　“林羽，你来凤凰谷干吗……”

　　药痴本来还想要问林羽来凤凰谷有什么事情的，不过一想到林羽的身份，药痴就恨不得给自己一巴掌，林羽本来就是凤凰一族之人，他来凤凰谷当然是回家了，这样的事情还需要问吗？

　　“走吧，带你去凤凰谷瞧瞧，估计你还没有仔细的来过凤凰谷吧。”

　　林羽说完以后就急不可耐的进入了凤凰谷之中，虽然凤凰谷外面有阵法笼罩着，不过这些阵法对于林羽来说都是摆设一般的存在，所以林羽根本就没有停顿，直接来到了凤凰谷之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五百一十九章 吞刑天，得传承免费阅读。https://xs.23sk.com 