    “宗全，你既然已经破入化神玄灵之境界，接下来当前往赵国，行之前之事。墨鸦和白凤暂时跟着你，助力你在邯郸扎下跟脚！”

    “宗琼，你下山也已经磨练数年了，这一次，你当前往燕国，行之前之事。鹦歌与焰灵姬暂时跟着你，助力你在蓟城扎下跟脚！”

    “一应财力随你等调动，诸般事务自行抉择，万事性命当先，有命在身，万物皆在手中，待泾水河渠修成，我会派遣人手将你们替换下来。”

    足足过了一个时辰，厅中的诸人才徐徐醒转，率先破入化神之境的宗全，自是欢喜无比，感受着体内新生的力量，灵觉扩散，掌控天地元气，比起先前何止强横十倍。

    再加上小师叔传授自己的道家玄功与其所修的感悟，自己当很快稳固境界，周身玄光闪烁，上前一步，对着小师叔道礼而下。

    随其后，其余诸人也是先后从修炼的状态醒转，各有所得，至于所得多少，那就全然凭借个人的悟性了，历经一年多有目的的修炼，再加上自己传授的功法。

    墨鸦三人的修为当直追鬼谷纵横二人，五年之内，达到先天巅峰层次不难，至于更进一步的化神层次，如若他们机缘足够，那就自行踏入，如若机缘不足，看他们的表现为之。

    云舒与弄玉的修为倒也有不小的提升，清静之气加身，引动二人身上的本源清静之气，身体中的内力越发浑厚起来，虽不是先天层次中的顶尖高手，但将来二人破入化神却比墨鸦他们有希望的多。

    焰灵姬的修为，本就已经踏足化神，参悟阴阳玄妙，现在并不欠缺其它，所需要的是与化神层次武者的磨合、切磋。

    燕国蓟城之地，虽不若赵国那般武者横行，游侠横行，但也不在少数，此行蓟城，当会有不小的收获。

    “小师叔请放心！”

    宗全与宗琼二人相视一眼，颔首以对。

    墨鸦三人倒是没有什么异样的情形，自从一年前的抉择留下，直到今日才有任务加身，倒是令他们有些期待，自小在夜幕之中长大，困居一隅对于他们来说，太过于煎熬了。

    三人上前一步，虽无言，但一礼而下，说明一切。不过，对于白凤来讲，似乎有些淡淡的奇异，在这座府邸之中，已经多次见过弄玉，但却已经感受不到当日新郑雀阁内的触动。

    彼此相谈，宛若朋友，礼仪加身，清静自然，这个原本坠入地狱之中的女子，今日之身，却添了一丝静雅和闲适。

    也许，白凤自己也说不准当日的感觉如何，是同情？是怜悯？是爱护？是歆慕？是不甘？是……

    现在，她已经选择了自己的道路，自己也该有崭新的道路，此行离开咸阳，前往邯郸，未尝不是一个崭新的开始。

    “公子，燕国的蓟城一年中有大半年都处于风雪之中，寒冷无比，难道公子真的希望奴家在冰冷的蓟城待着？”

    此行任务，焰灵姬倒是有不同的意见，盛夏未过，浑身上下仍旧是那般的妖娆，仍旧是那般的魅惑十足，加持道家玄功的玄静出尘之气，更是将己身媚骨催动的淋漓尽致。

    一举一动之间，均有勾人心弦之能，听着周清的安排，竟是要前往极东之地的燕国，不由得有些不乐意，前往燕国哪里有待在公子身边好处多多。

    念及此，倒是有些羡慕云舒与弄玉这两个小丫头了。

    “燕国寒冷，以你的火魅柔光，正该引入太阴之力以中和，如果你能够参悟阴阳共济，破入化神第二层次，可以随时回来。”

    “云舒与弄玉二人，我另有安排，今诸夏大旱，灾劫并起，你们此去行事，应会轻松不少。”

    也只有焰灵姬会这般随意的和自己讨价还价，对其无奈的摇摇头，并未多言，轻语之，话锋一转，目光落在身侧的云舒和弄玉身上。

    她们两个的修为尚弱，不适合行走诸夏，以她们两个的性格，更适合待在咸阳为自己培养后续的人手，道家天宗的弟子终究不能够牵扯凡俗太多。

    是故，自从自己下山以来，自己也是在一直控制天宗的弟子数量掺和俗事，待将来有一日，或许，天宗终究是天宗。

    ******

    “他们都已经离去，云舒、弄玉，你二人就停留在咸阳，王书而下，我需要北上泾水河渠，巡御诸般之事，大灾之年，数十万、数百万的关东列国饥民入秦。”

    “接下来，我会从那些饥民中挑选资质不错的存在，筑基完毕以后，会托虚守送回咸阳，你们当教导她们看书、识字、修行。”

    “不出意外，一年之后，我会从泾水河渠归来。”

    目视着宗全、宗琼等人的先后离去，他们会先行前往韩国、魏国，然后携带资金、人力、物力前往赵国与燕国，事情纷杂，看似简单，实则有不小的麻烦。

    灵觉感应之中，纵马离开咸阳城，东出而去，如此，整个厅中便是只剩下云舒、弄玉还在，踱步厅中，没有迟疑，对着二人说道任务。

    “放心吧，公子，我与弄玉姐姐会做好的。”

    身着浅白色裙衫的云舒莲步上前，微微颔首，如果公子不交给她们任务，云舒反而会觉得公子不重视她们，教导一些人看书、识字、修炼，对于现在的自己来说，不是问题。

    毕竟，公子也说了，不过一年，公子便会从泾水河渠归来，一年的时间，足够自己和弄玉姐姐将该教的都教导了。

    “公子请放心，弄玉会照顾好云舒妹妹的，也会照顾好公子挑选的那些人，公子远在河渠，当不必忧心咸阳之事。”

    “只是，《天人劫》如今还有七八回，一月一出，算起来，明岁春时就没有后续了。”

    对于云舒的轻言脆语，周清轻轻一笑，对于她们两个自然是放心的。随即，将目光放在弄玉的身上，比起云舒，弄玉毕竟要心思灵动许多。

    “后续的内容，我会托虚守时不时带回来的。”

    “我不在咸阳的时日，若碰到难处，当持我令以决之！”

    《天人劫》的事情，自己怎么会忘记，如今灾劫而起，似乎纪数的涌动越来越呈现跳跃性，伴随着人员的流动，道家玄清子之名传荡甚广矣。

    对着恬静无双的弄玉点点头，翻手间，便是一枚漆黑色的令牌出现，劲力吞吐，落于弄玉跟前，这是护国法师之令。

    虽然在咸阳之中，不太会有人和弄玉他们过不去，毕竟昌平君、蒙武等都直接、间接受了自己不小的人情，他们文武两巨头的面子，下面的人没那么不长眼。

    “嗯！”

    弄玉与云舒相视一眼，双手将漂浮在身前的漆黑色令牌握在手中，福身一礼。

    “好了，我也该走了！”

    继续待在咸阳无事，一念而动，周身闪烁淡淡的紫色玄光，踏步而动，行至厅前走廊之上，身后云舒与弄玉缓缓跟随，残阳隐现，以自己的速度，赶回泾水河渠很快。

    没有回头，身形闪烁，消失在云舒二人眼眸深处。

    这一次返回泾水河渠，速度更快，不过半个时辰，便跨越数百里，由咸阳城直入泾水云阳之侧，未几，待天色彻底暗下来之时，复归泾水河谷的顶端药庐之前。

    虽离开两日，但泾水河渠的工程却不以自己的意志为转移，该继续还是继续，灵觉之下，却是在河谷之中，发现了新造好的数架水车。

    这群工匠的速度倒是挺快！

    “小师叔，您回来了！”

    不多时，虚守出现在身侧，那群罗网的人还停留在郑国身侧，看来，自己返回咸阳的事情，少府令赵高也留人于虚守所言了。

    “嗯，随我去见李斯和郑国。”

    对着虚守点点头，踏步出，身入下方的泾水河谷之中，天色已经暗淡下来，郑国与李斯正在河渠幕府中商量着什么，周围还有诸多吏员围着。

    “大……大师，李斯见过大师！”

    与虚守一同进入河渠幕府的帐篷之中，内部已经点燃了诸多灯火，驱逐着内部的黑暗，刚步入其中，便是被内部的诸人察觉。

    一道道目光汇聚在身上，顿时，处于河渠工事商讨状态的诸人连忙起身一礼，尤其是河渠丞李斯，似乎昨日根据少府令赵高所言，大师应该返回咸阳城才是。

    怎么现在就回来了？心中虽奇异，但未敢有疑，与身侧的郑国一起，上前一礼。

    “郑国见过大师！”

    “见过大师！”

    “……”

    诸人之礼起伏，虽显杂乱，但周清并不在意，对着诸人一一点头，而后将手中王书递给郑国，静待他们的回应，如果说现在的泾水河渠只是秦国内一大重要工程。

    那么，随着明日一道道王书从咸阳城散发秦国各大郡县，那么，泾水河渠可就要成为整个秦国的焦点，身为泾水河渠的河渠令与河渠丞，身上背负的东西超越先前十倍、百倍。

    数息之后，果不其然，如周清所预料的那般，看完秦王政手写王书之后，郑国浑身先是一震，而后面上满是不可置信，神情更是激动无比。

    强烈镇压住内心的激荡情绪，将手中王书递给身侧的李斯，倘若真的如王书中所言，那么，自己将不负水家水工之名，河渠功成之时，就是自己名载史册之时。