    一般人听到这个东西，都会下意识的觉得这是什么高大上的东西，章悦人也是这样，一时间没有明白过来！

    叶天只好通俗的说道：“收废品！”

    章悦人那边停了有好几秒，忍不住笑了出声。

    把叶天的那些话仔细的考虑一下，那不就是收废品嘛！

    叶天也有些无语了，他之所以跟章悦人这么说，还不是为了能好听一些吗，就不如那些人体末端神经处理技术，说的也是很唬人，但是实际情况呢？还不就是理个发！

    说实话，要是收废品叫做资源回收利用有限公司，听起来还真是感觉有些高大上！

    章悦人笑了一会就直接对着叶天问道：“叶总，你跟我说的是真的？”

    “怎么以为我是在跟你开玩笑吗？”

    叶天开口说道。

    章悦人确实想不明白叶天为什么要这么做，他们现在的公司已经很成功了，已经在市场占领了举足轻重的地位，一系列的产品都上市了，光是每天的销售额都是非常可观的，这么短的时间公司的总资产都已经达到30多个亿了。

    这比刚开始的时候翻了1倍还要多了，没有想到自己的老板不仅仅想捡垃圾，还想搞一个废品回收站！

    章悦人真觉得自己的耳朵好像出问题了！

    但是叶天也确实是给他的准确答复：“你没有听错，我对你说的也是真的！”

    听到叶天的话，章悦人是真的服气了！

    “我知道了！”

    她觉得她已经跟不上叶天的思路了！

    但是谁让老板是叶天呢，章悦人也奈何不了叶天。

    但是章悦人还不知道，叶天不仅仅是要一个公司的名字，还有一个厂区，把这个东西彻彻底底的搞起来。

    不过现在叶天也只能回收塑料瓶这一个种类，所以这些东西就显得有些单一了！

    “既然自己已经不要塑料瓶了，那要不要再多移除一些垃圾啊，比如说那些什么废纸盒啊！”

    但是这个想法刚刚出来，叶天就放弃了，废纸盒跟塑料瓶还是不一样的。

    “无论如何，废纸盒是不能移除的，因为废纸盒能不能触发隐藏奖励，不是看废纸盒的本身，而是看它装的什么东西！”

    就比如那些药品的纸盒，还有这次叶天回收的面膜盒子，虽然都是纸盒，但是给的东西一点点都不一样，所以这些东西叶天是不会移除的！

    要是真的移除那自己很可能就真的亏大了！

    叶天自然不想看到这一点，接着就对章悦人说道：“你去准备一下，我打算投资到2个亿左右，还有什么内容等我见到你的时候在对你说，记得有什么情况随时向我报告！”

    “我知道了！”

    章悦人点了点头，表示自己知道了，最后叶天才满意的把电话给挂断了！

    手下面有一个精明能干的人还是很好的，起码自己不用这么操心！

    当然了，叶天准备挂断电话的时候，章悦人还说了一句。

    “叶总，你到时候来公司一趟，我把我们公司最近的情况跟你说一下！”

    只不过章悦人这句话被叶天选择性遗忘了，就当做没有听见一样，听到那边传过来的忙音，章悦人有些生气。

    她自己都有些后悔了，当初是不是不应该找叶天要这么大的权利，哪有这样子的老板啊！

    章悦人不知道的是，在她这样想的时候，叶天也松了口气，这次可算是把章悦人给糊弄过去了。

    叶天感慨着说道：“现在甩手老板可真不好当啊，还要被自己的员工这样到处催着。”

    这话要是让章悦人知道了，肯定气的想打死他，得了便宜还卖乖，说的就是叶天这样的人。

    “没事了，富贵，咱们继续捡咱们的垃圾去！”

    把所有的事情都吩咐好了之后，叶天的心情很不错，一开始都有些没有动力了，现在又开始继续干活了！

    富贵在边上也是兴奋的不行，好朝着叶天摆着自己的尾巴。

    叶天正准备去捡垃圾，但是突然想起来一些事情，蹲下身字对富贵说道：“富贵啊，你要记住，以后这样的塑料瓶已经跟我们无缘了，就算是捡起来也没有什么用去，不如不捡知道了吗？”

    富贵对着叶天叫了两声，意思就是自己已经知道了，看到这里，叶天不由的点了下头，富贵真的不是一般的聪明啊！

    “你知道了就好，我们现在就开始吧！”

    然后富贵就跟着叶天散开了，然后和叶天分别在两头开始捡着垃圾。

    叶天拿着自己的塑料袋开始往一个小区走了获取。

    这次叶天倒是没有再把薛仪送自己的三轮车拿出来，虽然是薛仪送的，但是还是这个塑料袋更方便一些。

    现在叶天的塑料袋还能隐藏了，要是真的算起来，塑料袋怎的完胜三轮车！

    要是周围没有人盯着自己看的话，那叶天可以随时把塑料袋子隐藏，然后再拿出来，这样子就更加的省事了。

    没有多长时间，叶天就开始翻着垃圾桶，跟一开始不一样了，一开始叶天都不用看垃圾桶里有什么，直接拿就完事了，现在不同了，因为没有塑料瓶子这一项。叶天需要先看一下，有没有值得他拿的。

    要是有就开始翻垃圾桶，要是没有就不翻这个垃圾桶。

    说到底就是现在叶天变得更加挑剔了，说是捡垃圾已经不是很合适了，倒是更像是寻宝！

    就在叶天观察着垃圾桶的时候，从远处走过来一个年轻人，手里还拿着一个东西，叶天远远的看着好像是一个笔记本电脑！

    等到对方走进了之后，叶天看了一下原来还真的是一个笔记本电脑，只不过这个笔记本已经在崩溃的边缘了，看样子都快散架了。

    对方扫了叶天一样，也没有说话，而是直接把手里的笔记本扔进了垃圾桶里面了！

    叶天一愣，随即心里就有了一个想法。

    “喂，朋友！”

    “你有什么事？”

    那个人回头看着叶天问道。

    叶天指着这个笔记本电脑说道：“这个东西你不要了？”

    “对啊！”

    叶天笑了笑说道：“那行吧，你不要的话，我可就拾走了！”

