    山峰之上，朝阳升起，一道漆黑的身影在雪坡中移动，矫健地越过一块又一块黄色的亮冰。

    山下的云层急速流动，整座山峰仿若扎根在云层之上，恍若仙境。

    毕方全身心地投入到攀登之中，每一次呼吸都将力量传递到四肢之中，心无旁骛，没了厚重的大衣，和连到膝盖处的长靴，天性似乎都被释放。

    他没有系上安全绳，也没有用上登山杖，只靠着手上的两把短冰镐，不断地爬升，此时的毕方简直是一头彪悍犀牛和一头矫健猎豹的结合体！

    哪怕是毫无经验的小白，也能看出此时的毕方有多危险，如同在钢丝绳上跳舞的舞者，稍有不慎便是全盘皆输。

    懂行者更是胆战心惊，村子里，光看罗布下意识蜷缩成拳头的手掌就知道这有多危险了。

    不用安全绳，不用登山杖，纯靠冰镐在雪坡上前进，不是不可能，但有一个最致命的问题，那就是无法停下！

    如何稳定登上一块斜坡？

    一种自然是稳打稳扎，系上安全绳，撑着登山杖一步一步前行，第二种便是毕方这样，借着速度和惯性，一口气直冲上去。

    更快，更强，更稳，但是，

    更危险。

    这样做不仅要保证一定的速度，更要确保自己每一步都不会出错。

    登山越快，容错率就越低，这就是为什么四大登山挑战里，速攀的死亡人数是最高的！

    容错率太低！

    时间越快，思考越短，如何下脚更有讲究，到了这里，每一次踢脚的力度和幅度都有讲究，稍有不慎便是跌落悬崖。

    更别说到了这里，人的大脑思考速度都会变慢，许多人甚至一两分钟后才能意识到自己刚刚到底坐了什么。

    如果光看八千米以上的这一段爬升，普巴甚至觉得可以算作是无氧solo加速攀，三者合一！

    别误会，这不是什么好词，如果真的能做到，那这三项自然是荣誉加身。

    可在成功之前，这就是三个最顶级的debuff！

    这样的buff套在普通人身上，能活活把人套死。

    可在观众眼里，除了稳定，还是稳定。

    第一人称下，他们看不见毕方的表情，但脚下的路，山下的云，山顶的雪，一切都以一种极其恒定的速度变幻着。

    直播间内的右上角，数字也在匀速跳动着。

    自8000.00开始，已经跳到了现在的8196.47米。

    【不过如此稳定的速度，却也证明了毕方的机体依旧一切正常，是健康的，有活力的，他的大脑没有因为缺氧而使得思考变得缓慢。】

    屏幕上，一条弹幕被置顶并加上了颜色。

    是普巴在给观众们介绍着。

    此时的普巴是毕方直播间的特邀嘉宾，专门为了解说而存在，每发一段弹幕，就会被加粗置顶，一分钟后才消失。

    这么做的目的也是为了方便观众理解，同时增强互动性。

    不用说，自然是王勇波的主意，这么做的方式也很简单，后台插个插件罢了，说服普巴后，一个下午的时间狼牙的工作人员就做好了。

    虽然身体素质一般，但论起做直播生意，不论是眼光才是决策，王勇波真的有点东西。

    毕方为了保证呼吸节奏无法说话，那就让其他人来介绍，否则光看动画，干巴巴的自然无趣，同时也算是另一方面的“强强联合”。

    作为一个原本能创造最多登顶记录，却为了族人而放弃的英雄，作为前辈为勇敢的而欣赏的后辈解说，不同样是一种薪火相传吗？

    当右上角的数字最终跳到8200.00时。

    【这里就是著名的珠峰“黄带”，顾名思义，此处是裸露在冰雪外的黄色颜色，夜晚在头灯的近距离照射下黄色的岩石里还会有亮亮的晶体反射。

    裸露出岩石通常是因为坡度大，这个时候，在陡坡的冰岩混合地带每一步都要确保踩稳，这时腿部的力量就显得尤为重要了。不要犹豫，不要停留，一股作气向上攀登。整个“黄带”从8200米到大约8600米之间，但是它只是有几处会相对陡一些。】

    普巴尽职尽责，像是以前做向导一样，唯一的区别是登顶的不是他。

    画面中，毕方依旧快而稳，但速度稍有下降，从慢跑降低到了现在的大步走的程度，但每一次跨步将自己送上去的动作依旧稳定如机械，手中的冰镐牢牢钉入冰层之中，协调之中透露的是人类在极限运动下的美感。

    每一次发力都如大师般，不，就是大师一样行云流水，坚定向前。

    要在零点几秒的时间里做出思考和判断，并准确做出动作，毫不犹豫的踩蹬，毕方的反应能力还有体能在登山者中都是巅峰。

    更重要的是胆略，那一刻绝不能畏惧，即使面对的是千军万马弩箭如云，也要稳准狠地发力，才能求得一线生机。

    毕方偏偏就做到了！

    后生可畏。

    此时的普巴心中只有这一个感慨。

    有了毕方的实时表现，再听着专业人士的解说，此时的观众们只能“高山仰止”。

    【太牛逼了，方神就是人类奇迹！】

    【天赋顶级，这个主播是国家队的登山运动员吗？】

    【卧槽，还有人不知道方神？】

    【不，这只是他的“业余爱好”】

    【国家队要有这种人，早特么开始吹逼了，现存记录，华夏无氧登顶根本一个人都没成功过，老方这里是已经是solo加无氧，再加一部分速攀了！】

    国家队，国家登山队，官方组织，里面汇聚了无数的登山高手，但此时和毕方现在的所作所为相比都失去了光彩。

    【普通人完成一个就牛逼上天了，老方四大攀登成就涉及三个，懂不懂这里面的含金量啊！（战术后仰）】

    【我们没有人无氧登顶过吗？】

    【不是早就登顶过了吗？】

    【想什么呢，放眼世界范围，第一次有记录登顶是53年，但第一次无氧登顶也是在78年，这里面就差了25年，我们国家登山发展本来就慢，所以哪怕是现在都没人无氧登顶成功】

    这场直播不仅吸引了围观群众，更是吸引了许许多多业余乃至专业的登山者，记录那么多，不可能全部记住，但珠峰可是世界第一高峰啊！

    意义完全不同，许多第一次的成就几率但凡是了解这项运动的，全都如数家珍，直接爆出毕方有可能成为第一个无氧登顶的华夏人。

    甚至不仅是无氧，连solo，solo无氧的多重成就都一次性解锁了！

    许多登山爱好者看弹幕有些不明所以，这么牛逼的成就，这个主播从来没说过？

    【奇怪了，这个主播没说过吗？难道他不是华夏人？换国籍了？】

    【没，方神肯定是华夏人，但的确从来没听老方提过......】

    片刻后，有人发了一条弹幕。

    【大概因为是主播，所以说什么路人都会觉得是哗众取宠吧，所以方神只想证明出来。。。我猜到......别喷】

    观众沉默了。

    观众再一次高山仰止了。

