    第67章 算是平事   

    秦力听见这话，略微有些犹豫，看了一眼苟庆，开口道：“表姐，这当中肯定是有些误会的。”

    

    “而且，这个事情，跟他没什么太大的关系。”

    

    “表姐，按我看就算了吧。”

    

    秦月岚面色不改，道：“我把这个店交给你管理，就是这么管理的吗？”

    

    “你看看现在这个店乌烟瘴气，真是凉了我的心。”

    

    “销售员凭借身体就可以上位，当真是让人意外啊。”

    

    秦力欲言又止，知道今天的这个事情，怕是不能善了。

    

    这个店的收入十分稳定，本来他的零花钱就不多，现在要是没有了的话。

    

    对于秦力的经济水平，还是有影响的。

    

    “表姐，我……”   

    苟庆连忙抱住秦力的腿，道：“不行啊，不能开除我！”

    

    秦月岚看向谢云，道：“谢先生，你觉得怎么处理比较好？”

    

    谢云听见这话，有些诧异，道：“这是你们的事情，跟我没有什么太大的关系。”

    

    秦月岚点点头，道：“好，既然这样的话，这个店主可以离职了。”

    

    “新任店主就是刚才的这位小姐。”

    

    “希望你可以好好加油。”

    

    萧晴愣住了，指了指自己，道：“是我吗？”

    

    秦月岚绽放笑颜，道：“对，你以后就是这个店的新任店主了。”

    

    萧晴不敢相信，倒吸一口凉气，道：“天啊，这是幸运之神在我这边了吗？”

    

    “谢谢秦总。”

    

    秦月岚摇摇头，道：“你要是真的想谢，还是感谢他吧。”

    

    秦月岚给了一个眼神，看向了谢云。

    

    萧晴顿时明白过来了，道：“谢先生，多谢。”

    

    谢云哑然失笑，拿秦月岚一点办法都没有。

    

    秦力的脸色不大好看，刚想说点什么，话到了嘴边就说不出来了。

    

    不管怎么样，苟庆都是可控的，而且还可以帮助自己做事。

    

    但是，现在新上任的小妮子，明摆着就是跟秦月岚对接。

    

    他自己到时候要耍什么手段，那可就不好整了。

    

    苟庆鼻涕一把泪一把，道：“上司。”

    

    秦力眉头一皱，直接踹开了苟庆，道：“哭什么哭，听我表姐的安排就是了。”

    

    他的眼神当中含有威胁的意思。

    

    苟庆顿时不敢说话了，选择了噤声。

    

    “表姐的安排太合理了，我觉得很不错。”

    

    秦力露出了笑容，看向了萧晴，拍了拍她的肩膀，道：“好好干。”

    

    萧晴见到秦力的眼神，不由得往后退了两步。

    

    秦力的眼神就像是一个目光淬毒的毒蛇，不知道什么时候，就会攻击自己一般。

    

    萧晴有些害怕，下意识的看向了谢云。

    

    不过，秦力的眼神转瞬即逝，很快就消失了，还是一副笑盈盈的模样。

    

    “萧小姐，要是有什么事情的话，可以直接跟我说就是了，这是我的名片，你拿着。”

    

    秦月岚太明白秦力想的是什么了，她从自己的怀里拿出来了自己的名片，递给了萧晴。

    

    萧晴感激的接过，道：“谢谢秦总。”

    

    秦力的脸色彻底难看了下来，这就是明摆着要给萧晴出头啊。

    

    如果不是因为旁边的这个男人，事情怕是也不会演变到这个地步。

    

    谢云感知到了秦力的情绪变化，都是不知道说点什么好了。

    

    现在看来，秦力恨的人竟然是自己。

    

    “好了，你可以把我的包送到林间别墅的物业处了。”

    

    “到时候我回去就可以拿了。”

    

    谢云开口。

    

    萧晴捂住嘴，完全不敢相信，眼前的这位金主，住的都是林间别墅。

    

    那里的房价，是她想都不敢想的。

    

    萧晴现在已经在心里确定了，谢云肯定是一个超级钻石王老五。

    

    她对谢云说不出的敬佩。

    

    “好的，先生。”

    

    萧晴笑嘻嘻。

    

    “你好好干，以后还有升职加薪的机会。”

    

    “明白了，秦总。”

    

    萧晴连忙回复。

    

    秦力讪讪一笑，道：“表姐，要是没有什么事情，我就先走一步了。”

    

    “嗯。”

    

    秦月岚面无表情。

    

    秦力带着苟庆离开了这里。

    

    “阿姨，叔叔，自我介绍一下，我叫秦月岚，这个是我的闺蜜玉玲。”

    

    “我跟谢先生是朋友的关系。”

    

    秦月岚自我介绍。

    

    “啊，是朋友啊，我还以为是女朋友。”

    

    刘青听见这话，有些失落。

    

    “你说什么呢，满嘴开火车。”

    

    谢长峰连忙扯了刘青的衣角。

    

    “不好意思啊，秦小姐，她就那样，你别跟她一般见识。”

    

    谢长峰紧忙道歉。

    

    “没事的，叔叔阿姨，要是可以的话，我不介意。”

    

    秦月岚脸色微红。

    

    玉玲在一旁都惊讶了，道：“不是吧，月岚，你沦陷的这么快啊，能不能矜持一点。”

    

    谢云反应平常道：“秦小姐，如果可以的话，这种玩笑还是别开了比较好，你我二人的身份像是云壤之别。”

    

    “你这样会让我父母觉得，我们两个人之间，确实是有点什么。”

    

    秦月岚听见这话，都好半天没有反应过来。

    

    “我不是那个意思，你听我解释。”

    

    秦月岚一脸着急。

    

    “这样是最好了，秦小姐，玉小姐，没有什么事情的话，我们就先走一步了。”

    

    “下次有机会再见。”

    

    谢云说完这话，就带着刘青跟谢长峰两个人离开了这里。

    

    秦月岚失魂落魄的站在那，想不明白为什么。

    

    “玉玲，为什么谢云跟萧晴就可以有说有笑，但是跟我却这样啊。”

    

    秦月岚有些难过。

    

    玉玲眉头一皱，道：“男人都是大猪蹄子，根本就不用在意。”

    

    秦月岚叹了口气，道：“我想不明白。”

    

    玉玲正视秦月岚的眼神，道：“你喜欢他吗？”

    

    “嗯。”

    

    秦月岚眼神幽怨，道：“他真的跟别的男人不一样，为我做了好多的事情。”

    

    “我被人泼硫酸，帮我挡着。”

    

    “我被人闹事，他帮我解决。”

    

    “我的月事还有舞会扭伤的脚踝，都会帮我治好。”

    

    玉玲听见这话，眼皮狂跳，道：“别说是你动心了，换谁谁不动心啊，多少有点太暖了吧。”

    

    “那他喜欢你吗？”

    

    秦月岚有些犹豫，道：“我不知道，但是我感觉，他对我跟别的人不一样。”

    

    

    

