    “快看！那是什么！”

    子时将至，正当众人疑惑为何仙阵一点儿动静都没有的时候，有人发现了异常，指着飓风中心惊呼。

    在灰色的风墙后面，不知何时亮起了一点血光。

    看血光的位置，明显是在飓风最深处，但站在外面的他们却能清楚地看到，而且鲜艳至极！

    秦桑目光微微一凝，心知异象出现，里面可能已经开始破阵了。

    “都将玉佩取出来，凭借玉佩，可以获得庇护，否则我们在仙阵中寸步难行。”

    听从项义命令，众人纷纷将各自的玉佩取出来。

    就在这时，项义突然打出一张灵符，指尖一弹，灵符无火自燃，一团透明丝线激射而出，分别落在其他人手中的玉佩上。

    众人警觉，却无法阻止丝线。

    “项道友，你这是何意？”

    抱剑青年面色一沉，冷声质问。

    项义微微一笑，“诸位稍安勿躁，项某是担心诸位道友在闯阵时遇到什么意外，被迫失散。诸位都知道时间紧迫，恐怕不想等进去后再费心费力寻人吧？要知道七杀殿里广阔的很，一旦失散，再想重聚可没那么容易，后面项某自会将灵符解开。”

    秦桑暗暗皱眉，催动神识感应丝线，却分辨不出这是什么力量。

    此次任务据说和东极盟盟主有关，如果不打算离开七杀殿就和东极盟翻脸，在场七个人恐怕没人敢食言。

    东极盟这种庞然大物，势力遍布宇内，盟主同样是绝顶高手。

    正魔两道以及其他商盟都不介意卖盟主一个面子，惹怒了盟主，无论内海妖海，都将寸步难行。

    不过，保不齐有人胆大包天，趁着闯阵的机会脱身。

    玉佩非常脆弱，一碰就碎，项义如果想暗中做手脚，再简单不过。他光明正大打出丝线，应该是给他们一个警告。

    只要不影响自己寻找古传送阵，秦桑不想冒险惹怒东极盟，所以对丝线并不在意。

    其他人虽然不满，也都忍了下来。

    这一段波折过后，众人这才发现，那团血光已经从飓风中心冉冉升起，如同一轮血月，高挂中天，正对着飓风。

    就在这时，血月没有丝毫征兆，猛然碎裂。

    无数血月碎片爆开。

    霎时间，一股耀眼的血光陡然爆发，从天而降，直冲向飓风中心。一股奇异的无形波动，蓦然在飓风中心爆发开来，并瞬间席卷八方。

    众人受到波动冲击，心神都在震动，他们死死盯着飓风，眼睛都不眨一下。

    “血月开阵。”

    秦桑低声呢喃，回想起当年小北辰星元阵破开仙阵的场面。

    可惜血光冲击仙阵的声势都被飓风挡住了，里面依旧是一片混沌，什么也看不清。

    奇异的波动在持续爆发，没有惊天声势，却令人心悸不已。

    “风墙裂开了！阵破了，快走！”

    突然有人大喊。

    秦桑定睛一看，灰色的风墙原本浑然一体，此时不知何时裂开了一道缝隙。

    动荡从飓风中心传递而来，第一道缝隙出现后，整个风墙突然变得四分五裂起来，一道道大大小小的缝隙交错纵横。

    飓风似乎有即将崩溃的趋势。

    海底漩涡亦在动荡。

    在这一刻，周围的风力竟然减弱了许多，甚至有了刹那间的平静。

    项义的动作比其他人丝毫不慢，看到裂缝，立刻下令冲进去。

    秦桑等人紧随其后，几个闪烁便出现在风墙前，选定其中一道细小的裂缝，毫不犹豫了冲了进去。

    进入裂缝之后，视野更加狭窄了，灰气无处不在，除此之外看不到其他东西，至于七杀殿的仙阵，更是连在哪个方位也不知道。

    不过，玉佩会为他们指明方向。

    秦桑等人听从项义的吩咐，和他紧靠在一起。

    刚进来不多久，玉佩中的禁制自行激发出来，似乎和飓风中心的某种东西产生了联系，旋即八道血色光芒从前方飞射而至，并瞬间笼罩在他们身上。

    “血月之光，看来这就是项义说的灵阵之力，可以庇护我等。”

    秦桑暗暗点头。

    在血光笼罩之后，可怕的压迫感消失了，血光帮他们挡住了飓风的侵蚀。

    他们继续向前，眼前的景色一成不变，都是灰蒙蒙的，但是血光却越来越浓郁，很明显外面发生了未知的变化。

    血光愈发刺目，肉眼几乎看不到外面的事物了。

    在这种地方，也不敢放出神识，随意探查。

    他们只好跟随玉佩的指引，默默前行。

    ‘轰！’

    前方突然出现一股可怕的波动，狠狠撞了过来。

    血光震颤，产生剧烈的波动。

    身处血光中的他们非常无力，除了担忧之外什么也做不了，只能胆战心惊地看着血光，生怕它被震碎。

    好在，波动来得快，去得也快，血光重新恢复平静。

    但好景不长，很快新的波动出现，而且比之前更强大，源源不断，一波接着一波。

    血光频繁遭到冲击，显得有些稀薄，秦桑终于能隐约看到外面的景色。令他惊讶的是，冲击他们的似乎正是水波。

    这笔灵石花的值，如果没有玉佩，以他自己的力量，根本不可能穿过仙阵。

    虽然看起来单薄，但血光一直非常坚固，庇护着他们，阵形都没乱。

    渐渐的，众人也就放心了。

    “应该快要穿过仙阵了。”

    秦桑心里一直默算着时间，和之前查到的消息印证，估计差不多了。

    “七杀殿、紫微宫，两者之间是什么关系？古传送阵到底在不在天塔？等了五十年，终于进来了，希望能查到有用的东西……”

    秦桑心生感慨，浮想联翩，接着猛然低下头，死死盯着手上的千钧戒，脸上露出无比意外的表情。

    方才，千钧戒里传出异样波动。

    他神识一扫，发现竟是融合了两节的骨笛在闪闪发光，并且指向他左侧的方向。

    骨笛融合之后，无论秦桑怎么炮制都毫无反应，从未出现过这种异象。

    这种明确的指引，更是前所未有。

    “它在呼唤！”

    秦桑惊讶万分，“是另一节骨笛，还是什么？为何当初遇到第二节骨笛时没有这种反应？”

