    “不，霍娇娇你不能够这样对我，就算你再恶毒，也要为孩子好好考虑，为孩子积点福！”

    宁念整个人连滚带爬地向房间的门口奔去，可是那些保镖们都已经把去路给拦截住了。

    “为孩子积德！那也要先让你得到应有的惩罚，把她给我带下去，找几个男人，如果她不配合的话，就给她吃一点药！”

    霍娇娇冷冷的吩咐着。

    保镖们相互看了一眼，就向着宁念缓缓地走了过去。

    “不……霍娇娇，你不能够这样对我，你这样做难不成就不怕有报应吗？”

    宁念知道今天自己是难逃这一劫了，索性，也就豁出去了！

    “报应？这不就是你的报应吗？”

    霍娇娇冷冷的看着宁念，经过这几天的调养，她整个人也已经恢复的差不多了。

    脸上画着淡淡的妆，却让人有一种不寒而栗的感觉。

    保镖们见到这一幕，瞬间就把宁念给控制的起来，准备把她带下去。

    “哼，接下来你就好好的去享受我给你准备的惊喜吧，这一切都要怪你自己，咎由自取！”

    霍娇娇说完，就不再去看宁念。

    就在那一些保镖们拉扯着宁念走向门外的时候，门突然被人从外面给打开了。

    “宁……霍筝，求求你，救救我！这个疯女人她要找人给我下药！”

    宁念原本已经放弃了抵抗，这时候突然看见霍筝，一下子就看到了希望。

    霍筝淡淡的看了一眼宁念，几年的时间不见，她似乎和以前也没有多大的变化。

    “没想到我今天来给孩子送些衣服，居然也能看到这样的大戏。”

    霍筝一脸平静的看着，她可不是一个喜欢多管闲事的人。

    霍娇娇没有想到霍真这时候会突然到这里，不过看她没有任何想要为宁念出头的意思，心里也松了一口气。

    “唉，筝筝，你不知道！这个女人真的是太恶毒了，当初就是她绊了我一脚，不然的话孩子也不会经历这么多的坎坷……”

    霍娇娇说完这句话的时候，脸上甚至流出了几滴泪水。

    毕竟，她现在已经是一个母亲了，回想当初自己和孩子的经历，她的心里多少还是有一些忐忑的。

    “嗯？”

    霍筝挑眉，没想到宁念居然还做出这样的事情来。

    “筝筝，她血口喷人，我没有，求求你，救救我，我不想如此屈辱不堪的活着，我知道小时候我做了很多对不起你的事情，但是你看在我爸爸的面子上救我这一次吧，毕竟他只有我这么一个女儿，如果我出了什么事情的话，那么他也会伤心的！”

    宁念眼睛转了转，她知道霍筝和自己的父亲还是有一些感情的。

    小时候因为见过几次父亲偷偷的给她买礼物，所以宁念十分讨厌霍筝！

    一直让母亲找她的麻烦！

    在她眼里，霍筝就是家里给她找到献血工具而已，凭什么分担自己的父爱和母爱？

    霍筝听完她说的话，不由得挑了挑眉。

    她虽然对人淡漠，可是一向都知道，投桃报李。

    “娇娇，如果你差点流产的事情真的和她有关系的话，那么也应该让她受到法律的制裁，而不是你在这里滥用私权。”

    霍筝淡淡的说着。

    她不想去维护宁念，也不想让霍娇娇做出这种有辱霍家名声的事情。

    “霍筝，这是我和她的事情，你不要多管闲事的好！没有经历我的痛苦就不要在这里指手画脚！”

    霍娇娇脸上的神情瞬间变得十分的阴鸷，她也没有想到会半路突然杀出一个程咬金来。

    “娇娇，我并没有偏袒谁，而是觉得你这样做是不对的，宁念看错了，那么就应该受到法律的制裁。”

    霍筝淡淡的说着，随手把手中的衣服放在了一旁。

    霍娇娇也看到了她的这个动作，眼神闪了闪。

    “宁念，以前的事情都已经过去了，但是如果你真的做了伤害她的事情就要承认，每个人都应该为自己所做的事情负责。”

    霍筝淡淡的看了一眼宁念，她可不想管这两个人的事情。

    不过，也想宁念说的那样，如果她真的出了什么事情的话，宁父也会很伤心的。

    如果把她送到警察局里的话，只不过是过失伤人罪而已。

    等她从监狱里出来的话，又可以开始崭新的人生。

    “霍筝，这样也太恶毒了吧，只要你一句话，我相信霍娇娇绝对不敢拿我怎么样！亏得小时候我父亲对你还那么的好，你简直就是忘恩负义的白眼狼！”

    宁念也没有想到，自己把父亲搬出来，霍筝依旧是这样的态度！

    霍娇娇听到她们两个人的对话，目光闪了闪，她知道霍筝小时候和宁家肯定有矛盾，以前从来就没有想过去了解，可是今天看到这一幕就已经猜到了，这中间肯定有自己不知道的事情发生过。

    “宁念，让我放过你也不是不可以，只要你主动承认这件事情是你做的，并且给我写下保证书，我就考虑不去警局里告发你！”

    霍娇娇突然觉得把宁念送到警局里去也太便宜她了。

    更何况她现在也发现了宁念似乎也有一些可以利用的价值。

    以前，她从来没有把目光放在宁念家里人身上，在那些从小地方来的暴发户，浑身就充满了铜臭味。

    “你说的是真的吗？”

    听完霍娇娇这样说，宁念眼神突然亮了一下，如果可以的话，她真的不想在霍筝的面前低三下四，伏低做小。

    从骨子里，她都觉得霍筝不配给自己提鞋！

    她的存在，只是因为她需要她的血而已！

    “对！”

    霍娇娇说完这一句话，又把目光看向了一旁的霍筝。

    “筝筝，看在她的父母是你养父养母的份上，封奇又没事，这件事情我已经不打算追究了，希望她以后能够洗心革面，重新做人！”

    霍娇娇表现出一副十分大度的样子。

    霍筝漠然的看了她一眼，心中已经知道霍娇娇这时又想到什么办法来对付自己。

    不过，她也没有丝毫的介意。

    “可以，那就是你们两个人的事情了，我去看看封奇。”

    霍筝说完，拿起一旁的袋子就向婴儿室的方向走去。

    看着她的背影，霍娇娇的嘴角扬起了一抹意味深长的笑。

