    方既明嘿嘿笑道：“奖励你啊，我的好媳妇儿。”

    “谁是你媳妇了？”林清漪风情万种地白了他一眼，但心里却是另一个想法。

    “走吧，我们去看电影！”方既明牵着她的手，一晃一晃地走在街上。

    ……

    方既明暂时不去忧心飞讯、百度融资上市的事了，还是觉得一心一意把电影拍好了再说。于是，在第二天方既明就让人找到了姜美云的电话，打了过去。

    “姜老师吗，我是方既明。”说明了来意后，方既明才说道：“姜老师，我这里有一个角色，我觉得很适合你，你愿意加入我们剧组吗？”

    姜美云已经是四十多的女演员了，在这个年纪的女演员，基本上等同于退休，除非有些什么特定的角色，不然都是跑龙套居多。咳咳，是做女配角，比如演个母亲啊，化个妆演个奶奶啊之类的。反正呢，年轻貌美的女主角就不可能是她了。顶多了，大反派是个女人，就有可能是她来演。

    所以说，年纪对女演员来说，是最大的敌人。

    怪不得上辈子的女演员一个劲的化妆，一个劲的演傻白甜角色，哪怕都三十好几了，都舍不得退下来。为啥？

    因为一退，女主妥妥的换小花旦上了，就没她的份了。

    习惯了镜头，习惯了镁光灯的她们，根本受不了这个打击！

    姜美云有点激动地说道：“你是金熊奖的导演方既明？！”

    “对，我要开拍新电影了。”方既明笑道，“你要加入我们剧组吗？”

    “能先看看剧本吗？”姜美云问道。

    方既明笑道：“当然可以，你在燕京的话，随时可以约在东方梦工厂公司。”

    “我在燕京的！”

    姜美云深怕角色跑了，这个可是她一年中为数不多的机会！

    “行，那你什么时候方便呢？”方既明问道。

    “就下午吧！”姜美云说道，“下午两点半，我会去到的。”

    “可以，那我恭候姜老师你的大驾光临。”方既明说道。

    姜美云连忙说道：“别别别，你可是大导演，大才子。我一个过气女演员，能得到你的青睐，就很开心了。”

    寒暄了几句，方既明挂了电话。

    这时候，在宿舍里的于洋瞪大了眼睛：“方老大，你准备拍戏了？！”

    “我没跟你们说吗，确实在筹备了，先把演员找齐了再说。对了，你们也有戏份。”方既明笑道。

    林辰皓眼睛一亮：“什么戏份？”

    “龙套啊，扮演我的死党，几个人在吃饭喝酒那种。”方既明认真地说道。

    “……”

    林辰皓一阵无语，“龙套有什么好演的。”

    方既明认真地说道：“别小看任何一个角色，龙套也是演员！你以为演龙套很随意吗？问问老于看，他被我NG了几次？”

    于洋想到方既明那片场暴君似的风格，也有点不寒而栗：“我说方老大，你这是揭伤疤啊！”

    “我得对我的电影负责。”方既明笑道，“你可以选择不拍。”

    “拍，肯定拍，不拍是傻蛋！”于洋立即拍着胸脯说道，“哪怕是电视剧不演，都得拍你的电影！”这是真话，毕竟能获得金熊奖的诱惑，成名的诱惑，不是随便一个演员能抵御的。这年头，三大电影节的奖项还是有点名气的。也就是说，得到这个奖项之后，身价陡涨那是必须的。

    这不，看看陈璐，人家都自己接戏来拍了，片酬高到不行！

    也就于洋运气差点，来找他的都是小剧组，给不起钱那种，于洋毫不犹豫地拒绝了。且不说连钱都给比不上东方梦工厂给的，剧组也不过关，他干嘛要舍近求远？再说了，拍东方梦工厂的戏抽佣也少，他特别乐意呢——方既明不可能坑他，给的都是市场上的高价。

    林辰皓想了想，说道：“那我也拍吧，一个宿舍的，不帮你帮谁呢？”

    “老孟？”

    方既明笑道。

    “咱们是合伙人，你说呢？”

    孟光熙放下了书本，叹了口气说道：“一荣俱荣，一损俱损啊！不过，剧本呢，你得给我看过啊！”

    “给你们看不是问题，问题是，千万别泄漏了，规矩你们懂的。”方既明的电脑都加密了文件夹，才敢联网，就怕黑客盗走资料。把剧本交给他们，人手一份之后方既明说道：“你们的戏份不多，就几个场景，却有着画龙点睛的效果。我演得出不出彩，就看你们的衬托了！”

    孟光熙叹了口气说道：“什么时候我能自己当一回电影男主角？”

    “可以啊，你筹钱，找导演，成立剧组，不就行了吗？多简单的事。你又不是没关系，找个发行公司去发行，一切完事了。”方既明说道。这也是他运作的方法，一切都不是秘密，只要你有钱，只要你有剧本，只要你想，就能拉起个剧组来围绕你一个人拍戏。这个众星拱月的效果，可是不一般。

    当然了，你也得做好亏钱的准备。

    这年头多少煤老板为了拍电影砸钱的？全都只是听了个响，然后就没声息了。这不，硬生生造就了影视圈里的西北圈，专门找这些煤老板投资拍文艺片的，然后拿出去参赛。嗯，还真别说，各类野鸡奖拿了不少，还是花钱去参赛的。

    “我还是稳着点吧，钱不多。”孟光熙有点郁闷，他知道拍电影是高风险的事，谁能保证自己能一炮而红呢？！

    方既明笑了笑，没怎么说话。

    “老于，你打算演哪一个死党？”

    孟光熙问道。

    “我觉得戏份都一样，选自己最擅长的那个来吧。”于洋说道。

    “这剧本不错啊，老方，你可以去当作家了！”

    林辰皓这一次是真服了，事实上在《这个男人来自地球》上映之后，他就服气了。人家是真的有才，他呢？可能就是跟人家一个宿舍而已。

    “女主是谁？”

    于洋突然问道。

    方既明也是头疼这个事，说道：“下午四点，打算在东方梦工厂开一个新闻发布会，到时候你就知道了。”是的，方既明这几天被绯闻缠身，烦到不行。最关键是，林清漪最近对他使了不少小性子，方既明只能顺势召开新闻发布会，澄清一下事实了。不得不说，狗仔队还是很惹人厌的。但没他们又不行，没有这种监督，娱乐圈会更加污秽横流。

