    

    以前她和司烨在一起，没少见过这个花心大少，那时候她还担心司烨和他在一起也会变成他那样，所以一直都不怎么待见他。

    凌嘉忆刚才没有看到夏云双的脸，以为是酒吧里面那些不三不四的女人，这会儿她抬头，才看清她的面容，那张熟悉的脸庞令他邪肆的桃花眼微眯，眼底闪过一抹阴鸷的幽光。

    “我刚才也喝了不少，他家距离这里有段路程，这样吧，我在附近凌天大酒店有一套专属总统套房，我可以帮你将他送到那里，不过晚上你要留在那里照看，我看他着实喝了不少，半夜有得你忙了。”

    夏云双想了一下，没觉得有什么不妥，便也应承了。

    司烨醉的稀里糊涂的，就算此刻人家将他卖了，他也不知道。

    温暖的晨曦洒遍大地，驱除了空气中迷雾所带来的湿气，冷魅儿一大早就被婚庆公司的人接到了这间教堂的临时梳妆室，已经坐了两个小时之久。

    这会儿想必外面的客人已经聚满了吧！

    今天的行程安排地挺紧凑，中午在教堂举行仪式，教堂外面是露天婚礼，也就是专门为招待观礼的客人而准备的，晚上，在都城最大的酒店举行婚宴，那是正式的宴席，到场的皆是都城有名望的客人。

    “呵呵，冷小姐真是美呢！”

    化妆师看着镜中的新娘，由衷地赞叹着，她帮不少的准新娘上过妆，但从没有一个如今天这个如此美的，这个女人，真可谓是极美，魅，妖于一身，身上气质高贵优雅，也难怪新郎如此大手笔了。

    这样的女人，生来就是被人捧在手心里的。

    冷魅儿淡笑不语。

    此时，她一身纯白的极尽奢华的抹胸婚纱，前胸上镶着一排排闪闪发亮的碎钻，而婚纱偌大的下摆同样镶满了碎钻，听说这是司烨砸下几百万特地让世界著名的婚纱设计师LRP赶制而成，华贵至极。

    美丽华贵的婚纱，配上精致的妆容，再加上那张本就美到极致的妖魅脸庞，想不美都难！

    即将成为公公的司荜楠神色焦急地走了进来，他看着梳妆镜前，那个美得不似真人般的女人，眼神不知是被她那张魅脸闪到还是被她婚纱上那无数颗碎钻闪到，总之，他的眼睛不可抑止地被晃花了眼。

    “有事？”

    透过梳妆镜，冷魅儿看到他，淡声问，虽然他是司烨的父亲，同时也即将成为她的公公，不过让她唤他一声父亲，她还真唤不出来。

    “这婚礼即将要开始了，你们女方的证婚人还未到，而且司烨那小子到现在还没来，联系也联系不上。”

    冷魅儿听到他的话，心下一沉，看来冷希黎是打定主意不来了，可司烨为何到现在还没到？那天他们不是说好她提前来装扮，而他在十点之前到吗？可现在马上就十一点了。

    “你别慌，再等等！至于女方证婚人，不要也罢！”

    听着她冷静淡然的话语，司荜艇焦急的心居然奇迹般的安了下来。

    不过说到不要证婚人，他明显愣了下，虽然他知道这个媳妇由于失忆而没有亲生父母，可冷家待她并不是不好，她为何不乐意冷家出席呢，就算司家不攀附于他们，但最起码，他们家养女嫁人，养父养母要到场啊。

    唉！既然她说什么就是什么吧！显然这个媳妇不是他能管得了的，她身上有一股令人臣服的魔力，让人不自觉地听从她的安排。

    凌天大酒店顶楼的总统套房内，一男一女赤着身子静静地相拥着躺在豪华的大床上，调皮的晨光透过纱帘的缝隙映照在他们身上，画面温馨而暧昧。

    突然，男人眉头紧蹙了一下，接着，睁开了他那双冷酷的黑眸，由于宿醉的关系，白色的眼晕渗满了红血丝，他抬臂，想要揉揉犯疼的脑袋，可手臂却被人压住。

    他像是想到什么，突地瞪大了双眼，混沌的脑袋彻底清醒，他不可置信地转头，看向身旁熟睡之人，待看清她的面容，他的脸色一片惨白，他像是甩开什么洪水猛兽般，猛然抽出自己几乎麻木的臂膀。

    动作大而突然，惊醒了睡梦中的女人，她睁开凤眸，眼中还带着一丝迷蒙的雾气，“烨，你醒了？”

    “我怎么会在这里？”司烨泛着血丝的眼眸冷冷地盯着她，语气冷然地问。

    “你……你昨晚喝醉了，是凌少帮忙将你送到这里的，他说你家路程太远，他喝了不少酒，这里距离那间酒吧较近，就将你送到这里了。”

    夏云双脸上闪过一丝羞涩，她一边拉了薄被将裸露在外的身子盖上，一边柔声解释着。

    绒被被拉起，洁白的床单上，那一抹猩红特别的刺眼，夏云双凤眸闪了闪，接着，无声地低下了头颅。

    这样的反应在司烨的眼里，则是成了另一种意思。

    他冷酷的眼眸闪过一丝复杂和纠结，二话不说，转身去了浴室。

    不久，浴室里传来哗哗的水声，夏云双看着床上那一抹猩红，眼神一阵恍惚，她下意识的握紧了手指，食指上传来一阵刺痛让她回神，转眸看向浴室紧闭的印花琉璃门，漂亮勾人的凤眸一片苦涩与伤痛。

    “烨，我们再也回不去了吗？才三年的时间，你就变心了吗？”

    再出来，司烨已是一身清爽，他拉开衣柜，里面有专门为客人准备的衣服，有休闲的，家居的，也有正式的西装和衬衫，他挑了一件合适自己的份尺码的衬衫和西装，一言不发地套在身上。

