    

    市郊的羽山别墅。

    “爱德蒙先生，您让我们监视的司徒琳小姐这几天的活动情况请过目。”一个光头汉子把一份整理好的文件递了过去。

    爱德蒙随手翻了几页，问道：“她为什么跑了这么多高校？不打算在怀北师范上了吗？”

    “不是的。”光头汉子很庆幸自己提前调查了这个情况，“她是在为足球队招啦啦队员。尽找些漂亮的，整得跟选美似的。”

    “她是球迷吗？”爱德蒙自言自语。“行了，下去吧。以后有什么特别的情况要第一时间让我知道。”

    “好的，爱德蒙先生。”光头点头，扭身准备离开的同时，嘴里嘀咕道：“我当初也应该去学足球，陆遥的钱也太好赚了。”

    “等等！”爱德蒙忽然叫住了光头，“你刚才说谁的钱好赚？”

    “陆遥。是个从市文化局借调到体育局的小科长。据说是个富二代，败家子。这次省里的足球比赛，市里指派他当领队。为了收买人心他上来就给每个队员发了十万块，而且好像赢比赛和进球都还有额外的奖金。哦，对了，司徒琳小姐就是帮着市足球队招拉拉队员的。”

    “原来是这么回事。”爱德蒙道，“关于省里足球比赛的情况，你了解多少，都告诉我。”

    光头絮絮叨叨半天，总算把情况讲了个大概。

    “咱们市足球队的水平真的这么差？”爱德蒙问。

    “Y市确实没有什么明星球员，我听说年年都是垫底的队伍。”光头答道，“不过爱德蒙先生，您不是美籍华人吗？咱们市？哦，我知道了，您祖籍是Y市的对吧。”

    “咳……，对。”爱德蒙有些不自然地道，“我的事轮得到你打听吗？”

    光头不自觉地退了一步。

    “以后关于Y市足球队的训练情况你也每日报告吧，我有用。”爱德蒙道。

    “可以，不过这费用……”光头道。

    “钱少不了你的。”爱德蒙道。

    “爱德蒙先生，我再多唠叨一句，Y市足球队是不会有什么作为的。您就是想支持家乡建设也没必要以足球队入手，钱全会打水漂的。”光头谄媚着道。

    “我心里有数。”爱德蒙不耐烦的摆了摆手。

    光头走后，房力亚从屏风后转了出来。

    “老房，下午跟我去趟省城。”爱德蒙道。

    “你想赞助省城的足球队？”房力亚道。

    “还真是瞒不了你。”爱德蒙道，“他姓陆的之所以花那么多钱投入到球队，不过是想拿个冠军给市里看。巴结巴结金启功，进而再捞取更多的好处。我偏偏不让他随了心愿。不就是钱嘛，我现在最不缺的就是钱。咱们也赞助个球队，省城的或者其他城市的，反正能让Y市足球队输的越惨越好。”爱德蒙道。

    “为什么不采取直接点的办法？比如收买Y市的足球队员，让他消极怠工，或者干脆在球场上防水，踢假球。”房力亚道。

    “怎么也得让他看到点希望吧，还没开始对手就弃权的比赛有什么意思。当他费尽心机取得一些成绩，最好是进入决赛。然后信心满满地朝着冠军冲击的时候，我再一巴掌把他抽回现实，让他乘兴而来败兴而归。那样打的不只是他的脸，还有他背后金家的脸。光想象那样的画面，我的心情都大爽。”爱德蒙道。

    “……，那我去准备一下。”房力亚道。

    省体育局。

    傍晚快下班的时候，梁局长的办公室来了一位很有派头的美籍华侨。

    他自称爱德华.龙，是美国一家印刷公司的总裁。

    “龙先生，请坐，不知您今天到访有何贵干？”梁局长很纳闷儿，就算是有投资意向，这假洋鬼子也应该去招商局，跑体育局干嘛来了？

    “梁局长，我这个人办事不喜欢绕弯子。所以，请省掉那些不必要的客套。”爱德蒙的脸上挂着傲慢的神色，道：“下个月贵省会组织全省的足球友谊赛对吧。我了解到的是，目前为止还没有冠名的商家。”

    梁局长点头。“所以您的意思是？”

    “我想当这个赞助商，而且是唯一的赞助商。”坐在沙发里的爱德蒙翘起了二郎腿。

    “赞助这次省足球赛？”梁局长有些诧异，“我们这届足球友谊赛只是各地市派队参加，影响力并不是十分大，关注度……。如果您是考虑广告宣传的话，可能并不是一个适合的平台。”

    “我不是为了做广告，单纯就是喜欢足球。我的祖籍是Y市，我希望在赛场上可以看见家乡的足球队奋力拼搏，尤其是在决赛的赛场上。”爱德蒙道。

    “如果是个初衷，对不起，龙先生，我只能谢谢您的好意了。”梁局长道。“我们的这届足球友谊赛，旨在增进城市间交流和感情，尤其是兄弟城市间的合作关系。别说没有黑幕，就算是有黑幕，也不可能让连年垫底的Y市去争夺冠亚军的。”

    “放心，我并不是在要求你命令防水或者打假球。我也喜欢公平公正的比赛。”爱德蒙笑得高深莫测，“不管Y市止步于哪儿，我都愿意赞助。”

    “可是，省里已经划拨了一笔款项用于比赛的组织和奖金的发放。我不认为还需要私人资金的介入。”梁局长对于主动送上门来的蛋糕还是有些戒备。

    “一千万！”爱德蒙伸出一根手指，“我愿意赞助一千万。举办的规格可以再高一些，按照五百万吧，当然如果有剩可以作为省体育局的活动经费。另外的五百万，我想全部作为冠军的奖金。”

    梁局长不傻，当然听得明白那句“如果有剩”代表的含义。他满面带笑地道：“龙先生，关于奖金是不是可以按照冠军三百万，亚军一百万，三四名各五十万的分配方案？”

    “不，坚决不可以。”爱德蒙道，“奖金五百万，全部只给冠军球队，这是我唯一的要求。”

    “……那好吧。还有，龙先生，您希望在这届比赛中打的广告是什么？您知道，我国政府对于某些产品是明令禁止广告宣传的。”梁局长道。        

