    十分钟后，张本民出门。

    早饭在附近一家面条包子店解决，买了几个包子边走边吃，边打电话给蚊子，约定在圆方楼拐角处见面。

    这种情况蚊子向来很准时，他预感到张本民即将动手，很兴奋。没想到见面后，张本民竟告诉他事情办了，而且令人惊愕的是，肖勇波已经早一步被人做掉。

    “这，这他妈真是奇了怪！”蚊子张大着嘴巴，“不过也好理解，肖勇波的仇家肯定不少，难免有几个狠角，不搞死他才怪呢。只是不好理解的是，肖勇波应该清楚自己面对的危险，家里的安保会做得很到位，怎么就出现那么大的漏洞？”

    “老虎还有打盹的时候嘛，或许昨晚特殊，肖永波的别墅内外都没有保安。”张本民道，“就是在我撤离之前，听到了一阵嘈杂声，要么就是保安回来了，要么就是他们设的陷阱开始收网了。”

    “也不太对劲啊，怎就那么巧给人钻了空子？”

    “也许就是个巧合，我不就是么，正好碰上了，还补了他一刀。”张本民说着，掏出用塑料袋裹好的匕首，递给蚊子，“上面的血都没来得及擦，你找个地方藏起来。”

    “还藏什么，扔掉算了，免得惹麻烦，到时后悔都来不及。”

    “这事毕竟蹊跷，所以还是先留着，没准以后还能用得着。”

    “行，你说留就留着吧。”蚊子下意识地看看四周，收起匕首，“下一步的计划是什么？”

    接下来该怎么办，张本民已有打算，他最终决定还是继续留在春山一段时间，看看圆方楼的去向到底会怎样。

    蚊子看法恰恰相反，建议马上离开，越快越好，避避眼前这紧急的风头。

    张本民说不行，因为他肯定是第一怀疑目标，也许很快就会被锁定，然后查活动轨迹，通过学校就能知道他请了病假，继续查的话，会查到回春山的情况，所以如果现在躲避，岂不是此地无银三百两？因此，还是得像没事人一样，像平常一样在租住处待着。

    没错，张本民确实被列为首要犯罪嫌疑目标，春山警方在昨天夜里接到肖勇波家人报案后，立刻组成专案组前往兴宁张本民所在的学校，准备缉拿嫌犯归案。

    学校听到这一消息很是震惊，校长连忙让人找来班主任薛玉叶，要求她配合警方，提供张本民的去向。

    薛玉叶听后十分惊恐，却也无法不如实告知，就按照事先通过气的讲法告诉警察，说张本民生病需要静养已经回春山去了，至于具体去向，并不清楚。

    警察走后，薛玉叶的心境渐渐平复，她相信无论怎样，张本民肯定有周密的安排，应该不会不可收拾，但不管怎样，还是要尽力帮助争取一些有利条件。

    于是，薛玉叶又找到校长，说这种事发生在张本民身上并不意外，因为从之前的事例看，他是惹到了有权有势的人，总是会被诬陷，所以学校要出点力，不说是为个人，就算是为了学校的荣誉，也不能袖手旁观。

    校长紧皱着眉头，他早就盘算开了，从接纳张本民归校之日起，其实就是在冒险，如果一切顺利，则一好百好，可以挽回面子；如果不顺利，则疤痕摞疤痕，会更没面子。

    “你觉得该怎么办？”校长缓缓地问道。

    “我们没法干预公安机关办案，但可以起到一定的监督作用，不能让春山警方为所欲为，肆意往张本民头上扣帽子。”

    “我们在兴宁，他们在春山，是不是有点鞭长莫及？”

    “学校可以派出专门小组以关注学生动态为由前往春山，实时关注事态的进展。”

    “可以，你是班主任，就由你任组长吧，具体人员你安排，不要太多，四个人左右。”

    “好！”薛玉叶有种临危受命的豪气感，她暗暗发誓，一定要尽全力救张本民于危难之中。也就是在这一刻，她似乎有点明白张本民为何突然对她变了态度。

    其中必有难言之隐，薛玉叶很笃定，不过现在还不是去弄清的时候，眼下，当务之急的是要联系到张本民，提醒他一下。

    薛玉叶前往小食堂，去找中间联系人何部伟。

    何部伟对张本民的事还一无所知，听了薛玉叶的一番述说后，顿时慌了神，立刻打电话给蚊子，问张本民现在情况如何。

    蚊子说，张本民已经被警方带走问询。

    被带走询问，这对张本民来说并不突然，完全在预料之中。

    审讯室内，张本民被拷在铁椅上，办案民警坐在对面。

    “昨晚都干了些什么？”民警怒盯着张本民，想起到点威慑作用。

    张本民嘴角一抖，带着丝笑意道：“晚上还能干什么，睡觉呗。”

    “谁能证明？”

    “证明？”张本民一拉眉毛，“也就是说，你们不相信我在睡觉？”

    “那还用说！”

    “我没法证明我在睡觉，可是，你们能证明我不在睡觉么？”

    “你这样的态度，是不配合侦破工作！”

    “侦破？侦破什么？”

    “别装，告诉你，你的一切行踪都在我们掌握之中！”

    “既然这样，那还用问我么？”

    “少废话，赶紧交待你昨晚都干了些什么！”

    “睡觉，在租来的房子中睡觉。”

    “那房子是你租的？”

    “要是我租的，恐怕你们昨晚就能查到那儿了，还会等到？”

    “你跟丁向文什么关系？”

    “一个亲戚，我只是借他租的房子住一段时间。”张本民犹豫了下，道：“自从上次被你春山警方诬陷杀人后，我的精神就一直不太好，焦虑、失眠、耳鸣、脑鸣，非常痛苦，以至于无法继续待在学校，所以只好请个病假回到春山，也就是被冤枉的源头，进行自我深度理疗。”

    办案主审民警对旁边一歪头，一个民警立刻离开了审讯室。

    张本民知道，肯定是派人去问租房的地方调查得如何了，他不由得暗暗发笑。

    笑，是因为有把握不会露出破绽，行动神不知鬼不觉的。还有，警察到那里唯一能问的人就是房东老太，她又能说什么？

    果真，警方一无所获。

    到了下午，主审人换了，从警衔上看不是普通民警，此人身材敦实，长相老练，目光精狠。“你选择的出租房很妙，既能很好地避人耳目，又可以不留痕迹地规划路线。”他说。

    “不明白你说的是什么？”张本民很安静。

    “你从北栅栏围墙下面的土洞里钻入钻出，能保证不沾点泥土？我们在你的租住处已经搜到了你作案时穿的衣服，提取了一点土样，正在化验，很快就能出结果。”

    “怎么越说我越不明白，到底怎么了？”张本民面不改色，因为那身衣服包括鞋子，昨夜在回去的路上就全换下扔进了河里，怎么能轻易就被唬住？

    “你很镇定。”

    “我稀里糊涂。”

    “哦，你把作案工具还有穿的衣服，应该已经妥善处理掉了吧，所以刚才听了我的话，一点都不紧张，是不是？”

    “作案？什么案子？”

    “我倒想听你说说细节，下手是又准又狠。”

    “警官，虽然我不知道到底发生了什么，但你这样的工作方式显得很不专业，只靠强势的心理暗示去唬人，起不到什么大作用，况且面对的又是一个无辜的人。”

    “严格来说，这并不叫心理暗示。”

    “那就是有意误导。”张本民笑了下，道：“如果不出意外，接下来是不是要刑讯逼供？”

    主审人没有说话，阴阴地看着张本民。

    张本民也不再吱声，怕惹恼了警察，真对他上个私刑或者按个别的罪名，就是自讨苦吃，甚至更严重。之前在章广升手里不是没受过罪，还几乎丢掉小命，教训当然是有的。

    这时，审讯室的门开了，一个民警进来，对主审人轻喊了声“胡局”，然后附耳说话。被称为胡局的人听后一皱眉，起身离开。

    特殊时刻，警惕性自然会提高。张本民听到民警称主审人为“胡局”，马上就对“胡”字上了心，是不是胡华正亲自来面对了？

    “你们胡局不是在县刑侦大队当副队长的嘛，怎么，当上局长了？”张本民试探着问留守的民警。

    两个民警相互看了看，其中一个冷笑道：“你以为当官跟过日子一样，就在一个地儿老死？”

    “哦，也对，树挪死人挪活。”张本民点着头，“看来胡华正的混头还行嘛，没准以后还能到市里去呢。”

    “你心境还真就挺宽！”另一个民警摇着头，“一点都不担心自己？”

    “都这时候了，担心能有用？”张本民苦笑一下，低头看看手腕上的铁铐，琢磨着是不是该想办法打开它，逃过眼前的劫难？因为可以想象得出来，胡华正会用多么下三滥的手段来对付他。可是，如果“逃走”，岂不是又要被借势通缉？

    还是等一等，挨一挨，见机行事。

    这么做事是对的，刚才胡华正被叫出去，就是因为薛玉叶他们到了。他们以学校的名义，要求见一见所谓的当事人张本民。

