    第119章 挺胸抬头

    ……

    翌日。

    早早起床，洗漱开始，杜蔷薇就在留意土坯房。

    当看到罗非鱼没从里面出来洗漱，面色难看，心里大骂：“那货昨晚一夜未归，不会真去买人造皮肤了吧？”

    想到罗非鱼的恶趣味，等到八九点钟，还没见土坯房有动静，杜蔷薇终于受不了了。

    “蔷薇你……？”见杜蔷薇气势汹汹走向土坯房，赵信刚想说晚点叫人，自己不在意多等一会。

    结果，正好对上女孩喷火的双眸。

    很从心，信爷乖乖闭嘴，退后几步。

    雄兵连女人惹不起，这是男生共识，他可不想傻了吧唧上去触霉头。

    望着如同母老虎附身的蔷薇走向土坯房，一向看热闹不怕事大的小女皇在几人懵逼中，淡定掏出瓜子凉茶，笑嘻嘻道：“罗非鱼吃瓜两件套，瓜子凉茶。

    今天有好戏看，女神分你们一点。”想到聊天中罗非鱼分享的吃瓜经验，有过找罗非鱼要瓜子经历的小女皇痛定思痛，决定自己准备吃瓜两件套。

    从今天起，随时随地吃瓜将不再是罗非鱼专属，吃瓜方面小女皇再也不会让人专美于前。

    气势汹汹拉开房门，望着空空如也的房间，顿时气的咬牙切齿。

    几个吃瓜党每人手里捧着一罐凉茶，一把瓜子，原本兴致勃勃等待好戏上演。

    结果，就见黑着脸的蔷薇离开土坯房，还狠狠瞪着自己一行人。

    除了尬笑，一个个都不知该给出什么表情。

    到底是神体，脸皮厚，小女皇只是稍微尴尬就大模大样收起手中的吃瓜两件套。

    上前一步，表情严肃，正气凛然拍着胸脯：“蔷薇, 罗非鱼哪里惹你生气跟姐们儿说, 回头我帮你扁他。”

    “哇哦..., 颤巍巍，颤巍巍，女神好有料。”杜蔷薇还没回答, 原地顿时响起吃瓜子的声音。

    赵信，刘闯, 葛小伦, 程耀文几人动作出奇统一。

    视线集中到一处, 机械性的将瓜子往嘴里扔。

    赵信：“胸怀天下，大气凛然, 不愧是蕾娜队长。”

    刘闯：“高山仰止，佩服佩服。”

    葛小伦：“横看成岭侧成峰，远近高低各不同。

    好诗, 好诗！！！”

    程耀文：“比我农村老家妈妈蒸的馒头还大, 看着就食欲大增。

    吸溜...。”

    瑞萌萌和琪琳齐齐后退一步, 用黑甲代替身上军用小背心。

    “真恶心, 程耀文流口水了？”

    作为当事人，蕾娜队长因为角度问题, 还没发现自己豪迈的动作已经成为别人吃瓜对向。

    只不过，作为吃瓜群众，几人表情不像吃瓜, 反而像是吃豆腐。

    同样是角度原因，作为事件另一当事人, 帝蕾娜看不到的视角，杜蔷薇却把几个男生表情尽收眼底。

    “恶心..., 你们比罗非鱼还恶心。”冷冷留下一句话，蔷薇在帝蕾娜不解中换上黑甲。

    原地, 就剩帝蕾娜还穿着军用小背心, 不解看向杜蔷薇离开的背影，轻声低喃：“女神一片好心, 怎么就恶心了？”

    刚要发泄心中不满，想到自己刚刚最初目的是想吃瓜, 小女皇最终讪讪笑笑。

    回头..., 见几个男生还盯着自己，不明所以的小女皇骄傲的挺起胸膛。

    “告诉你们，蔷薇说恶心说的就是你们, 不许往女神身上联系知道吗？”指着几人, 无意间说出真相的帝蕾娜大声甩锅。

    “啪...。”重重拍一下自己白净的额头，本想提醒帝蕾娜的琪琳一把拉住瑞萌萌胳膊, 转身走向空地。

    “几个男生本就在吃你豆腐, 你丫还特意挺挺，果然没抢救必要。”

    两人离开，身后时不时传来几个男生阿谀奉承的话，不禁加快脚步。

    ……

    天河市豪华庄园某将近两百平的大卧室，一张白色大床，罗非鱼此时正慵懒伸着懒腰。

    轻轻动动鼻子，还有女孩独有清香在空气中飘荡。

    “真爽，几辈子都没住过这么奢华的房子。”下床走到窗边拉开窗帘，伴随着进入房间的阳光，就是外面露天大阳台。

    盗墓世界，虽然尹南风有钱，自己后期也不差钱。

    但不得不承认，与天使集团的财力相比，终归差上几个档次。

    加上性格原因，两人还真没买过像现在这样的大庄园。

    在寸土寸金的天河市, 买个占地将近十万平方米的大型庄园，而且这还只是天使集团吴家财力的冰山一角而已。

    “狗大户，真会享受！”拉开一侧房门，走到大阳台，罗非鱼酸溜溜嘟囔着。

    “啧啧啧......，这语气，好歹你也是个超级战士，凡人眼中的神，能不能有点出息。”

    顺着熟悉的声音看过去，大阳台另一侧，几人正围着一张座子晒太阳，说话的正是天使彦。

    没在意天使彦调侃，罗非鱼将自家追妹子以外的两只小天使仔仔细细打量好几遍。

    灼热的眸光，让两女心里一阵恶寒，天使莫伊甚至下意识拉了拉自己开叉长裙，意图挡住暴露在空气的雪白大腿。

    自己男神盯着别的女人看，而且还是自己好闺蜜，照理说天使追应该表现出愤怒。

    可惜，阿追妹子似乎根本没当回事，淡定斜了自己男神一眼就不再理会。

    就在莫伊妹子被打量的下意识夹紧双腿档口，罗非鱼终于收回视线，走到几人身边拉开椅子坐下。

    “莫伊，我觉得你的脸型，腿型，身材，加上头发，穿旗袍更好看。

    只要你肯穿旗袍，姐夫后宫给你留一席之地怎么样？”

    “噗......咳咳咳...。”用力拍打胸口，天使彦见几人看向自己，赶紧摆摆手。

    “罗非鱼你继续勾搭阿追，我就是进错一口气，别耽误你。”

    天使彦做梦都没想到，罗非鱼居然这么刚，敢当着阿追的面跟莫伊商量后宫的事儿。

    最扯淡，还特码像施舍一样，必须穿旗袍才给机会。

    本来想笑，结果因为太突然，没笑出来，还把自己给呛到了。

    天使莫伊：“记得罗非鱼说过，彦姐好生养，阿追好生养，独独没提我。

    现在想想，在他心里我果然是最没排面？”

    这一刻，天使莫伊想了许多，唯独就没往正事上想。

    见好姐妹似乎陷入到某种不知名情绪，作为闺蜜，天使彦和天使追总觉得哪有问题，又说不上来。

    看向罗非鱼，却见他本人就差在脸上打出问号了，就更加不解。

    天使彦眨眨眼，死死盯着莫伊，心说：“什么情况？

    人家调戏你，要么调戏回去，要么表示愤怒，莫伊你低着头一脸失落是怎么个情况？

    要失落，这时候阿追因为男神勾搭自己闺蜜失落倒是勉强可以接受，莫伊你失落个什么劲儿？”

    天使追不解盯着好姐妹，总觉得自己男神是不是无意间伤到了人家自尊心。

    “可...”内心满是疑惑，有些抓狂道：“莫伊，你这什么反应啊？？？”

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

