    1334、互信的艰难

    又是一分钟过去，吕布的身体已然膨胀到十多米高度，仿若一个巨人，身上的无数疙瘩更是出现了跳动，就好似这些疙瘩都有了自己的心脏一般，轰鸣的声音在周边传播开来，仿若奏乐一般；

    这些声音交织在一起，也就是只有青龙刘浩和执念刘浩二人听到，修为低下一些的，很可能要彻底陷入这些声音之中，沦为深渊的一份子。

    “看来其中有着深渊灵魂碎片！”

    “深渊修士想要就和蟑螂一般，想要一下彻底杀死何其容易？否则又哪里需要吾等时时刻刻在时间长河之中清理？”

    “是坏事，也是机缘！深渊灵魂历经深渊洗礼，反而更加纯粹，一旦吸收，未来吕布或许可以进入深渊存活！”

    “你不会是想着也让他人吸收吧？”

    “我不想，他人就一定没有吸收了吗？”

    “嗯？原来如此！六道轮回吗？倒是一个不小的惊喜！”

    “这便是得失吧！那些在直面深渊孢子之中丧身的战士们，经由六道轮回之后，其灵魂的凝练程度也要高上不少，换言之新出生的人类也好，妖兽也罢，其灵魂方面的天赋都要更上一层！”

    这些，却是执念刘浩在帮助建立地球六道轮回之时就已经分明，只不过没有和任何人分说而已。

    因为一旦透露，谁知道会不会让其他人出现不该有的想法？

    人族倒也罢了，妖族在这方面可残酷太多，谁知道他们会不会驱使那些天赋低劣的妖兽到来，就为了送死之流？

    一旦如此，到时候执念刘浩的业力可不会少到哪去。

    “有了变化！”

    “确实，膨胀开始有所减缓！”

    休要小看这一丝变化，这却是代表了拔河两端开始出现真正的平衡，代表了吕布最后一丝理智彻底巩固。

    “也罢，这家伙到了地球之后也算老实，给一点奖赏倒也不错！”

    执念刘浩说话间挥手朝着吕布方向一挥，只见一滴三光神水直接穿越大阵空间就落到吕布眉心之处，瞬息融入其身体之中，随着这一滴三光神水的没入，原本依旧在膨胀的身体一下就停滞下来。

    并开始逐步的收缩，那猩红的双眼也逐渐淡化，其内的暴虐气息开始逐渐减少，反倒是吕布身后的魔神虚影之中，原本漆黑如墨的眸子有了变化，出现了一丝丝血丝，就好似吸收了原本属于身体双眼的猩红一般。

    “他这打算倒也不错！”

    “看来他也清楚魔神虚影的存在，想要借助此番将之纳入自我掌控之中！”

    “一旦成功，未来吕布斩恶尸反而要容易许多！”

    “只可惜并非可以推广！”

    “倒也不是完全没有机会！”

    “哦？”青龙刘浩微微一愣，“莫非你还想找人尝试不成？”

    “看机会吧！比如曹孟德帐下的典韦就很适合！”

    “这倒也不错！”

    这却是一种默认，也不知怎的，执念刘浩内心闪过一丝窃喜，这种感觉，就好似小弟的建议被大哥接受，心中不自觉的有了欢喜之意。

    不知过了多久，那吕布的身体已彻底收缩，变成了原本大小，然他身后的魔神虚影却是相反，从原本十多米上下，到如今反而有了三十米高大，惶惶如天威一般，震慑天地之间。

    从这个角度去看，现在的吕布给人的感觉就好似施展了‘法天相地’一般，战斗力飙升了好几个等级。

    二人知道，这并非错觉，实际上哪怕此前吕布并没有学习‘法天相地’这个神通，如今也无师自通，懂得了如何利用，其身后的魔神虚影，也同样有着不小的战斗力，更绝的是这个魔神虚影有了此前吕布根本没有的特殊能力，那就是直接针对元神。

    二人以为吕布就这样了，哪知道这家伙依旧没有停止，只见他大喝一声，周身体筋彻底爆发开来，手中方天画戟直接指向天空，口中念念有词，须臾，他们就看到那神魔虚影好似被一股力量牵引，朝着吕布手中的方天画戟钻去！

    “哈哈哈，有想法！既然如此，我助你一番又何妨？”

    这声音却是青龙刘浩发出，从中执念刘浩也能听出青龙刘浩的赞赏，这可十分难得。

    “看来吕布未来斩下恶尸的几率要更大一分！”

    随着青龙刘浩的抬手，吕布的心思自然得到了实行，而后执念刘浩就听到吕布那狂笑之声，张狂若斯，心中想着这才是三国第一战将该有的器量。

    有了结果，执念刘浩也没了继续停留的心思，他在站起之时，轻轻踩了一下脚下白莲，一道时间长河在他周身缠绕，一闪而逝，这个动作却也是他此次最后的贡献，席卷了时间长河之内所有的深渊灵魂碎片使然。

    他什么也没说，却也是在告诉青龙刘浩休要忘了这个动作。

    可二人都清楚，哪怕如此，这个周天星斗大阵之中，那些斩杀深渊来客的修士们识海之内，依旧会有所残留，或许未来也依旧会有着下一个吕布的出现，只不过却不代表下一个就能和现在的吕布这样将之变成机缘。

    哪怕离去的执念刘浩内心之中也有着一丝庆幸，庆幸自己这一次去了洪荒将‘二十四品净世白莲’取来，得到了如此之多的三光神水；

    可以在周天星斗大阵之内制造湖泊大海，它们多少也能将诸多修士识海之中残留的深渊灵魂碎片泯灭，化作修士们灵魂的养料。

    否则在他们还没有丝毫重视的未来，说不定就会出现越来越多的入魔修士，化作那只知道破坏的‘丧尸’。

    “想要面面俱到，何其难也！”

    这个声音却是青龙刘浩发出，隐约之间传到执念刘浩耳边，使得他行走的脚步为之一顿；

    他也明白有些事确实如此，他们面对的可是深渊，可没有任何借鉴可能，唯一的办法只有在这个过程当中去发现，去堵住每一个可能出现的意外罢了。

    出了周天星斗大阵，执念刘浩转身看了一眼天空，良久这才朝着南方缓步而行，这一次，他却没有具体目标，大有沿途游览风景之意，哪怕是白头鹰境内，他也不会想着再如以往那般走马观花。

    可他想是这般想的，真正进入了白头鹰地域，心思却又复杂了起来。

    他想过白头鹰境内的人族水深火热，可真正见到了，才发现所有的想像和真正看到根本就是两回事。

    “秩序吗？”

    到最后，刘浩只能想到这一层缘由，这才发现‘秩序法则’为何能成为天道最大的根本，因为它在任何一个天地之中都无处不在，一旦哪里失去了它，就意味着哪里即将走向毁灭。

    刘浩没有任何动手干预的心思，非是他做不到，而是他哪怕动手了，也只能改变一时。

    有人说当法律是要求的下限，道德是要求的上限。

    这话不错，但必须要说的是，这话只适合在秩序稳固之地。

    反过来，当法律不存之时，道德就成了一个文明是否能够继续坚持下去的根本。

    这也是刘浩如今脑海之中的想法，他猛然间感觉到自己或许对儒家有了更多认识。

    那些如今看起来都是儒家糟粕的‘道德约束’，或许从来就不是针对个体，或许从来都是为了文明而设。

    地球四大古国至今为止，只剩下炎黄体系依旧延续，何尝没有这方面的贡献？

    刘浩这番感悟发自内心，他却不知道这分明就是一种顿悟，使得他原本百家之道之中的儒道境界瞬息之间就提升了好几个等级。

    也是从这一刻开始，刘浩身上才真正有了儒道可言，这就是自己体悟和从书本上阅读的本质区别。

    不要以为刘浩以往的百家修为就很高，实际上并非如此，抛开其他，他本身的百家修为之中，实际上最高的却是史家，其次才是兵家，最后一个反而是他内心最不想接受的儒家耳。

    可现在，刘浩的儒道修为境界却在瞬息之间赶超上来，真正成为了最顶尖的一门，独领风骚耳。

    而这个境界，却是大罗金仙，近乎于巅峰才有的格局。

    这还没完，他的发现也不仅仅只有这一点而已。

    秩序的崩坏，让刘浩更清楚的军队的本质，白头鹰在这方面显然做的极其差劲，他仅仅也只是一个‘暴力’的机关，根本没有真正的在为百姓而服务。

    这分明脱离了兵家最根本的‘道’，也让刘浩更加明了炎黄体系文明的真正精髓。

    “你最尊重科学，可当玄幻抬头之时，你却也是最彻底抛弃科学的那一个！”

    “你一直拿着权力去教训他人，却不知道权力和义务根本就是双生子，而这些在‘生命’面前，根本没有丝毫用处！”

    刘浩呢喃低语，他似乎在说给自己听，但哪怕如此，他的声音依旧传播开来，在周围千里之内任何一个生灵耳边响起，仿若天道之音一般，直接刻入了这些生灵的灵魂之内，从源头上彻底改变了他们的认知。

    他一路行走，时常呢喃，都是自身感悟，但却又是实实在在的的文明精髓，人道本质也。

    他选择旁观，不想参与其中，却又因为他的呢喃而彻底巅峰一路生灵的认知，在无意之中更是彻底的改变了所有所过之地。

    一直到一个世界通道在他神识之中出现，他才猛然醒悟过来。

    直到此时，他才摇头不已，他才发觉自己如梦如幻的行走了如此之长的距离，朦朦胧胧之间，自己的百家体系，自己的人道领悟已然提升了许多。

    “这便是读万卷书不如行万里路吗？古人诚不欺我！”

    这个世界通道设立在一处平原之中，在以往，视线之内，依稀可见几处房产，更远一些还有着一个微小的小镇，只不过如今早就被抛弃干净，哪有人丁可言？

    刘浩也有些疑惑，这样的地理位置世界通道，没道理白头鹰官府不知道吧？又不是山脉之内。

    可紧接着他又感觉多半是后期才出现的，或许出现之时，这里的白头鹰人类早就迁移一空。

    白头鹰到底是没有历史底蕴，他们也不可能像龙国那样在玄幻体系之中研究出锁定世界通道的道法。

    他可知道，越是后期，这样的锁定也越艰难，倘若不是在通道口出现的那一瞬间锁定波动，哪怕是如今的龙国也难以为之，更别提白头鹰了。

    “或许这样的通道口，如今的地球比比皆是吧？”

    “也对，哪怕是如今，依旧有着新的世界通道出现，又哪里能够锁定所有？

    上一次镇元子统计的世界通道，如今也绝非完整，就不知道镇元子分封的山神土地们有没有尽数汇报于他！”

    刘浩想到这里又摇摇头，心中想着哪怕这些山神土地都汇报给了镇元子又如何？镇元子就真的会时时公布吗？

    不尽然也！人家同样有着自己的算计，人家也同样希望自己在这些新出现的诸天之内分封的山神土地多一丝踹息的时间吧？

    不要以为那些圣人门下去了诸天，就一定会卖镇元子面子，那些镇元子分封的山神土地，这些圣人门下倘若看到不顺眼的，就一定会留着吗？

    那又怎么可能？哪怕他们做了，镇元子也不可能上门给那些被圣人门下斩杀的山神土地报仇，这才是真实的现状也！

    “各有算计！或许唯有镇元子证道混元了，才会有所改观！”

    “与天地同君，地仙之祖又如何？不是圣人，哪怕地位再高，也不过如此耳！”

    他这话何尝不是说给自己听的，在洪荒，刘浩彷佛地位滔天，圣人们见了也要口称道友，还不是和镇元子一个状态？

    圣人卖你面子，你这个地位就是真的，倘若不卖，一切都是虚妄耳！

    也难怪昊天要各种钻营，也难怪如来心思百态，归根结底，还是为了话语权真正掌控在自己手中，还是为了让自己的面子真正有效果。

    “当真是多愁善感，想那么多又有什么用？”

