    18

    “咱们玉汝就是手巧。”

    阳光明媚，难得昨天下了雨，今天不热，趁着天气好，赵氏和顾玉汝把顾老太太从房里挪了出来，打算让她晒晒太阳。

    竹制的躺椅，顾老太太半靠在上头，她五十多岁的年纪，以前没病时还是胖的，现在却瘦成了一把骨头，不过精神气儿是好的，看得出被照顾得不错。

    此时，她正在看一双护膝，这对护膝是顾玉汝抽空给她做的，做了近两个月，现在只剩收尾。

    顾老太太年轻时就有风湿的毛病，现在上了年纪更是严重，即使是六月暑天，还得戴着护膝。

    她一边看着护膝，一边对顾玉汝笑着说：“你是不知道，前阵子玉芳过来，你大娘没少发牢骚，你是知道你大娘脾气急躁，也是玉芳笨手笨脚的，总惹你大娘生气，这些日子换你来了，咱家的天，总算是多云转晴了。”

    赵氏正在不远处晾衣服，闻言笑道：“您老这是在埋怨我脾气不好，总冲着玉芳发脾气了？”

    顾老太太笑呵呵的，“瞧瞧你这耳朵，都不会听话，我这不是在夸玉汝，说她得你心意，不像玉芳笨手笨脚的。”

    赵氏笑了笑道：“弟妹是该好好教教玉芳了，不然以后怎么出门子。”

    闻言，顾老太太也叹了口气。

    这可不是顾玉汝能插话的，所以她也只是听着没说话。

    顾老太太看了大孙女一眼，暗暗地在心里点了点头。

    她虽因玉芳是自己带大的，平时不免偏心玉芳，可大孙女这两年风里雨里来侍候自己，她也是看在眼里记在心里。

    就不说大儿媳妇的态度，以前因为她跟着大儿子过，玉芳长大后就跟她处的少了，还以为那丫头跟小时候一样让人心疼，可这次玉芳过来帮了几天忙，虽时间不长，也让她看出了不少东西。

    就像玉芳总会说玉汝不好，说二媳妇偏心。

    顾老太太何许人是也，自然看出说二媳妇偏心是假，说亲大姐不好是真。可换到玉汝这儿，明明可以借茬说几句妹妹的不好，偏偏她什么也不说。

    这都是命。

    虽然顾老太太曾经总叮嘱二媳妇让她的心别偏了，换到自己身上，她似乎终于能理解二媳妇的心情。

    “玉芳确实不懂事了些，也是年纪还小。”

    还小？

    就比玉汝小了一岁。

    赵氏顿时不说话了。

    她虽性子直，但也清楚有些话能说有些话不能说，反正顾玉芳以后来的也不多，这是二房的家事，她也不好多言。

    见顾玉汝坐在那儿低着头做针线活也不说话，赵氏叫上她去后院帮她打水。

    两人一起去了后院。

    赵氏对顾玉汝道：“别把你奶的话放在心里，她是老糊涂了，她总说你娘偏心，难道她不偏心？”

    这话有点严重了，顾玉汝也不知该说什么。

    其实她也多少知道些其中的缘由，那阵子顾玉芳来这干活，不光笨手笨脚，人也马虎，给老太太端茶送水，不是水烫了，就是水凉了，给老太太喂饭也是，总是不耐烦，要么就是洒得老太太一身。

    老太太也气，也急，临到头却还是只说小孙女笨手笨脚，年纪还小，还有些埋怨大儿媳妇脾气不好的意思，所以大娘才会有这么一说。

    “大娘，阿奶到底是长辈。”

    顾玉汝也不清楚是不是婆媳之间又闹了什么矛盾，今天才会旧事重提，还是因为别的什么事，不过到底她是晚辈，也不好多说什么。

    赵氏一摆手道：“行了，大娘懂你的意思，大娘可不会跟你阿奶计较，平时你不来，这家里白天就我跟她两人，我若是与她计较，早就该气死了，大娘也就是这么一说罢了。”

    顾玉汝也清楚赵氏的性格，赵氏虽有这样那样的缺点，可这么多年都是赵氏主力照顾老太太的。

    老太太瘫在床上，平时侍候的精心收拾的干净，也没像那常年卧病在床的病人还长个褥疮什么的，若说赵氏不孝，那才是亏心，只是人难免会有些脾气。

    这时，前院传来阵阵敲门声。

    敲得很急，似乎有什么急事。

    老太太也在前面喊起人来，怕后院的人没听见。

    “谁呀？”

    顾玉汝去开了门。

    来人一见是她，当即眼睛一亮，道：“大嫂，出事了，出事了。”

    本来顾玉汝还因这个‘大嫂’有点发愣，但依稀觉得眼前这个人有点面熟。

    “你是——”

    “瞧我这嘴说错了话，顾姑娘，你快跟我走，你爹出事了。”

    见顾玉汝不动，反而用警惕的眼神看自己，虎娃急得满头大汗，咬牙道：“黄寡妇！”

    顾玉汝当即就跟人走了，说有急事。

    赵氏在后头叫都没叫住。

    .

    顾玉汝到时，浩然学馆已是一片大乱。

    门里门外都围的是人，学生们也不上课了，都站在外面，四周还围着不少附近的住户，似乎是来看热闹的。

    顾玉汝远远就看见弟弟顾于成。

    “于成。”

    顾于成满脸焦急地跑了过来，脸上还带着眼泪。

    “怎么了？”

    “我也不知道，有人说、有人说爹调戏寡妇，里面闹得厉害，好像报官了，先生把我们都赶出来了。”

    看得出顾于成是急了，话都说得颠三倒四，顾玉汝也顾不得应付他，因为她已经在人群里看到了薄春山。

    “你别急，我进去看看。”

    “姐，你怎么进去啊，那种场合你去……”

    ……

    确实有斋夫拦着不让人进去，也不知薄春山怎么打点的，三人顺着人群挤进去时并没有人拦。

    门口还看不出什么端倪，但往里走远远地就能听见有人在叫嚣什么。

    斋房门前空地上站了许多人，一个身穿蓝色布衫，身材矮壮的汉子正在说话。他的长相颇为丑陋，朝天鼻，大小眼，一口烂牙十分显眼。

    此时他格外义愤填膺，整个场中只见他一人说话，又是叉腰又是指骂，如凶神如恶煞。

    “我告诉你们，今天这事没完，我大嫂可是良家妇女，虽是寡妇，但向来恪守妇道，这周围的街坊邻里谁不知道？我们保长还打算给她请一座贞洁牌坊。当初来这做工，就是指着这是读书人的地方，读书的老爷们哪个不是守礼知事，没想到竟碰见个畜生，竟逼/奸我那可怜的嫂子!

    “我的青天大老爷呀，街坊们你们可要给我嫂子做主，可怜我嫂子命苦，进门没多久就守了寡，还摊上个遗腹子，是我嫂子忠贞忠烈，非但没弃我黄家而去，反而为我那可怜的爹娘养老送终……

    “我是个不成器的，可爹娘临走前再三叮嘱我，一定要护着嫂子……秀才老爷欺压良民，还有没有人管事了？”

    此人正是黄寡妇的小叔子黃烂牙。

    他本身并不叫这个名字，因从小有一口烂牙，被人起了诨号，以至于倒让人忘了他的本名。

    此时他又是拍腿，又是哭嚎，又是扇自己巴掌埋怨自己无用，形容之惨模样之悲让人不忍唏嘘。

    场上除了几个聚在一处摇头叹息的学馆先生，还有几个打杂的斋夫和杂役仆妇，另还有一群人，有男有女有老有少，看模样似乎是和黃烂牙一同来的街坊。其中有一名灰衫老者，约莫五十出头的年纪，脸颊消瘦，浓眉紧皱，满脸不敢苟同。

    而另一边，一间斋房门前。

    顾秀才面色震惊、甚至有些颓丧地站在那里。他好像被人揪打过，帽子歪斜，衣领破裂。

    他怒视着斋房的门里。

    那里看不见人，只能看见一角女子裙摆垂在那，似乎是有一个女子正缩在门后哭。

    “保长，你可得给我大嫂做主。”黃烂牙扑到灰衫老者面前，拽着他的袖子道。

    这灰衫老者正是管这荷花塘子周遭数百户的保长，人称李保长。

    大晋设保甲制度，十户为一甲，十甲为一保，再设保长，负责管理保下百姓的户籍、房屋、治安、人头赋税等等事宜。

    这浩然学馆就处在李保长的管辖范围内，只是浩然学馆的地位特殊，李保长管不到这里来。可到底是所辖范围，再加上黄寡妇在浩然学馆里做工的活儿，当初就是李保长出面安排的。

    这般情形，李保长也不得不出头。

    “夫子，您老人家需得给个说法。”李保长拱了拱手道。

    本来辖下出了个知名学馆，对李保长来说那是极为长脸的事。

    在外面提起荷花塘子可能有人不知是什么地方。这里以前有一片荷花塘，后来被人填了，经过漫长岁月的繁衍，这里的住户越来越稠密，不过这荷花塘子的名儿一直没换。

    但提起浩然学馆，旁人一定知晓。

    李保长和浩然学馆向来相处融洽，偶尔有什么官方的事，也互相给予便利。像黄寡妇这个活儿，就是当初学馆照顾附近县民，名额给了李保长，李保长做主安排找那些家境不好但人品过硬的人来做工。

    谁也没想到竟会发生这样的事！

    陈夫子也很震惊。

    可他到底为人师表多年，顾秀才也是他一路看过来的，熟悉其品行，所以陈夫子有些犹豫踌躇。

    “李保长，老夫说句实言，顾秀才在我们学馆坐馆多年，上上下下都知他什么为人什么品行，仅凭一己之言就妄下断定，是不是有些……”

    不等李保长说话，黃烂牙就跳起来了。

    “他不是那样的人，那你的意思是说我嫂子污蔑他？我嫂子一个寡妇，什么为人大家也都清楚，至于去玷污自己的名声去污蔑他一个秀才？”

    围观众人纷纷点头。

    确实是这么个理，女子清誉不容有失，若不是真有此事，哪个女子会无缘无故玷污自己的清誉。

    “对了，这可不是我嫂子一人之言，这可是马婶亲眼撞见的。马婶、马婶你过来说说！”

    这马婶也是在学馆做杂役的仆妇之一，同时也是荷花塘子的住户。

    她本是站在人群里，此时被黃烂牙拉了出来，她又想推拒，又觉得这么做不太好，本人犹犹豫豫的，哭丧道：“这叫我怎么说，怎么说啊！”

    “什么怎么说？你就照实说就是！马婶你可是咱们荷花塘子的人，可别为了不给自己惹事故意袒护那畜生！”

    话都说成这样了，马婶也就照实说了。

    “我当、我当时听见兰翠的叫声，便急忙过去看，就看见、就看见……”

    “就看见什么？”

    “就看见顾秀才站在桌前，兰翠倒在桌上，衣衫不整……”

    　　

