    听到泽格尔的话，鲍勃一家人目瞪口呆，全部吓呆了，这两天遇到可怕事情，比他们一辈遇到过的都多

    不仅仅是他们，连一些武装人员也忍不住摸了摸自己的脖，后背冒出一层拔凉拔凉的白毛汗，这简直是无头骑士专用装备啊，歹毒到了极点

    简直没有人敢想像，真如泽格尔所说的那样，这个环一旦爆炸，脑袋直接窜上天空，被炸断的脖处，鲜血就像喷泉一样狂飚

    所有人心生寒意，林默的目光仿佛就像带了刀，泽格尔反而十分享受这种目光似的，如同阴谋得逞了一般嘿嘿冷笑着

    他却没有算给林默也挂上一个，一是多此一举，二是根本没有必要

    只要拿捏住其他人，就不用担心林默会怎以样，否则早就动了

    两位cia特工虽然心中感激，却依旧暗中摇了摇头，飞行员果然是世界上依旧还坚持着骑士精神的兵种，虽然攻击的时候狠辣无情，凶猛无匹，有时候却愚蠢地令人无法理解

    “金币，扫描那个圈！”

    林默没有再说什么，他并不肯真的这么任由这个混蛋日本人为所欲为

    他在等这个泽格尔把自己的底牌全部亮出来

    就等你放单张，龙骑士里还有一把天皇炸

    一个自以为给这场狩猎游戏加点料，就能获得更多乐趣的遇上一个处心积虑想收获最大化的龙骑士，最终谁想赢下这一局，就看谁的底牌最多

    与泽格尔一直走向事先准备好的车辆时，林默刻意放慢了脚步拉近与两名cia特工相近的距离，仔细量着那个金属圈

    “莫林先生，我醒一下，这个安全环一旦启动后，如果用力去拉扯，很有可能会触自爆，所以，请小心哦！当然如果你也想戴上一个的话，我并会更高兴的，呵呵，呵呵”

    泽格尔笑得十分邪恶饶有兴趣地等待着林默一脸吃憋的表情，可是他却失望了，林默仿佛恍然未听见，直接无视了他

    “嘿，小你们也有今天！哈哈哈，看我米勒怎么收拾你！”

    被人从鲍勃家别墅里放出来的恶汉揉着被捆瘀肿的部位，嘴带漏风地说着话，一脸恶毒的冷笑走过来算给那个大光头cia特工艾卡特一顿狠狠地报复，最好将自己受到的折磨乘以十倍回敬给那家伙敲掉满口牙是必需的

    小人得志！

    艾卡特瞪着恶汉，呸了一口他甚至做好了英勇就义的准备

    轰！～

    仿佛被一辆大卡车撞过，狂风卷起，恶汉还没有来得及反应过来，整个人像炮弹一样砸进了鲍勃家别墅的一楼窗户，甚至撞穿了屋内封窗的木板，屋里面再无声息

    泽格尔的下们无一不是吓的瞪目结舌，一脸土色，无法出声音，这是终结者吗？

    周围一片死寂！

    敌我双方所有人惊恐至极的目光中，龙骑士若无其事地拍了拍拳头，仿佛只做了一只微不足道的事情，拍飞了一只讨厌的苍蝇

    这只是利息！

    这个家伙是在示威吗？虽然只是一个微不足道，而且早就抛弃掉的弃，可是泽格尔脸色有些难看，他的计划不知什么时候笼罩上了一层阴影

    “扫描完毕，金属占了9o%，其中钛占了一半，其余的是铁和铱，我可以破坏它，或者干脆吃掉它”

    金系巨龙悄然回应道，只要有足够近的距离，它就能感应到“安全环”的结构和成份

    林默暗自点点头，说道：“干得好！金币！这些零食，等会儿就是你的了”

    相信金系巨龙一定会非常喜欢这些秘银为主要成份的食物，至于那些c4，没有引爆装置，完全就是一团无公害的橡皮泥

    泽格尔无论如何都无法想到林默身边还隐藏着一头以金属为食的恐怖生物，那才是食物链最顶端的生物，恐怕他的这场游戏策划方案注定会有漏洞，这不是他的错，而是被一头金系巨龙生生捅出来的-

    距离橡树岭市只有三个多小时路程的斯嘉丽庄园是某一个富豪家用族专门在山青水秀之地建立起来的私人度假庄园，也是邀请富豪、权势人物、明星等名流共聚的地方

    从外表看，这是一处非常宜居的奢华所在，许多人却不知道这里却是一处充满了血腥和残暴的地下黑市拳角斗场

    白天，随着四面八方赶来的社会名流进入庄园，四辆由武装人员押运的集装箱货车随着富豪们的豪车一同进入了庄园

    庄园里的大部分人都不知道货箱里装的是什么，但是从押运的武装人员那副神经绷到了极点和全力戒备的模样上隐约可以猜测出，里面装的一定是什么了不得的东西

    许多社会高层的名流人物对于晚上的“盛会”充满了期待

    在斯嘉丽庄园内一处隐秘的地下保险库区内，泽格尔带着林默指着一座特殊的保险柜说道：“莫林先生，这是我上关于氢氧分解槽的全部资料还有技术验证样品，你完全可以信任这座庄园的保险柜，别说用炸药炸，哪怕用激光切割也不是一件容易的事情，而且必需使用你和我上的钥匙，才能开”

    斯嘉丽庄园的主人是世界上屈一指的富豪家族，虽然富有到了极点，却从来不显山露水，只有少数人才真正知道其身份

    这座戒备森严程度堪比国家银行，甚至可以抵御核弹攻击的地下保险库不仅仅存放着这个家族的一部分极其珍贵的收藏品和财富，偶尔也会暂借给其他贵宾客户使用，例如作为公正的第三方当作赌约寄存保险柜

    林默和泽格尔面前开的这个保险柜恰好就是其中之一，连主人都没有第三和第四把钥匙

    “鲍勃先生！”林默冲着专门带过来的“氢氧分解槽”技术的明者鲍勃博伊斯了声招呼

    “没问题，莫林先生！”

    戴着银色“安全环”鲍勃走了过来，看到原本就属于自己的宝贝，他按捺住激动的心情仔细查看，一页纸都不放过，还有一台笔记本电脑，可检查电档资料，虽然他无法全部记住，但是却熟悉无比

    “博伊斯氢氧分解槽”的技术验成样品还测试运作了一会儿，果然正如标称参数上的那样，12倍法拉第的电解效率，大量的氢和氧被释放出来

    如果装载到x-8“妖孽”变形翼战斗机上，还不是如虎添翼，或者连飞上外太空也说不定

    心头一阵火热，林默暗中点了点头，果然是真的，可真是一件宝贝，他的目光冷冽地扫了一眼那个突然出来搅局的泽格尔，这家伙正一脸喜色盯着那些资料和运作中的技术验成样品

    他心中冷哼了一声，等一会儿就要你好看

    林默把钥匙状的优盘当着所有人的面，与其他的资料一起交给庄园的保险库管理者放进了这个保险柜内，随着几声轻响，柜门被锁得严丝合缝，必需同时插入和转动才能开启的两把硬合金钥匙交到了林默和泽格尔上

    泽格尔一脸不屑地看向林默中的钥匙，就让你多拿一会儿，很快就是我的了，他朝下撇了撇嘴，鲍勃被带走，和家人、cia特工们将被关在一处牢房内，不过牢房的钥匙却交给了林默

    轰！～

    一个血肉模糊的壮汉重重地砸在了近一尺厚的水晶防弹玻璃上，缓缓地下落，瞪大了眼睛，满脸不可置信和恐惧无比的表情，已经气息全无

    几秒钟前，这个来自车臣的顶尖黑市拳王，还战意昂扬地大吼着，抡起了粗壮的大腿使出最得意的杀招“巨斧连击”，重重劈向不避不让的林默，可是下一秒却是直接被击穿了胸膛，如同炮弹一般飞了出去

    “还有谁？还有谁？”

    双沾染了血腥，几乎像半个血人一般的龙骑士杀气凛凛地左右环顾，肆无忌惮地出咆哮地怒吼

    水晶防弹玻璃墙在声波的撞击下嗡嗡震颤着，如威如狱的气势不可抵制的释放开来

    在这个世界成为空骑士这么长的时间，很久都没有再次体会到如此痛快的杀戮

    驾驭着战斗机虽然能够享受度的极致，可是所有的攻击段只需要动动指，却远远没有亲身浴血搏击杀的畅快淋漓

    占地约近三千平方米的“水晶囚笼”外，近上千名富豪名流们在鸦雀无声般死寂了数秒声后，突然爆出几乎要掀开上方地面的狂嚎叫声，各种各样歇斯底里的尖叫声充斥满了这座地下十五米深处的庞大角斗场，肾上腺素正在狂飚地分泌着，人都像魔一样群魔乱舞

    “龙！龙！龙”

    角斗场内所有的声音最终都汇聚成一个声音，那就是新的角斗场杀神，在斯嘉丽庄园地下角斗场冉冉升起，这位代号“龙”，来自神秘东方古国的神秘拳，用最残暴最凌厉的击杀方式展现出了可怕的战斗力

    又是一个杀神，真正的杀神

    在“水晶囚笼”里，几处已经无法辨认出[顶点小说 www.xbooktxt.info]人形的尸体成为了杀神的垫脚石，有人类的，也有各种猛兽的

