    “原来是这样吗……”

    陈牧回答的很平静，平静到刘家明甚至忍不住侧目了一下。

    你竟然一点儿都不好奇的吗？

    然而事实上这种事情陈牧已经见得多了。

    就像此前递出鱼罐头贿赂的那个后勤大叔说的那样：精灵的欲望始终是比不过人类的。

    有句话叫太阳底下无新鲜事，这种事情其实两百年前就有了，只是那时这些组织者们会更加冒险的把船开去外海。

    当时席卷整个世界的人类与野生精灵间的战争都阻拦不住这些人捞钱的脚步，如今区区一个自然保护区当然更不在话下。

    看到陈牧对此没有太过好奇，随行的团队成员纷纷有种松口气的感觉。

    “我们的直播最好还是避开那艘船吧，表面上看那只是一艘游轮，实则听说搭载了不少危险武器，随行的保镖更是人数众多，贸然靠太近万一被误伤可就太不值了。”

    陈牧点点头，表示没意见。

    他又不是真的十五岁无知少年，对这种事从来没有过剩的好奇心。

    天各一方、互不干涉最好。

    之后他们继续在岛上逛了逛，寻找新奇的、值得被收进镜头的直播素材。

    在这为期一个月的开放月里固皇岛是真的挺热闹。

    今天才是开放期的第二天街道两旁就已经飞快的建起了一大批摊位。

    在这里摆摊的既有人类也有精灵。

    其中哥达鸭依然是摆摊的主力，偶尔也能见到一些蚊香蛙皇和玛力露丽。

    精灵们摆摊交易的大多是海里的特产，包括珍珠、珊瑚、一些海带类的草药等等。

    而他们求购的东西更是五花八门，从食物、到亮晶晶的工艺品，甚至是掌上游戏机，因有尽有。

    甚至于陈牧溜达的时候稍一个不注意，再回头的时候就发现刘家明都已经在一个摊位上和一只玛丽露开心的联机玩起了掌机……

    那只玛丽露用的还是特制的念力操作手柄，能够完美解决他们这些指节短而少的精灵无法操作传统手柄的问题。

    不用猜也知道这肯定是人类的造物。

    这兴许就是互市的价值吧。

    陈牧看着这一幕一脸叹气的表情，却意外的和摊位后方一只看起来颇为年迈的玛力露丽对上了视线。

    两人眼神中的无奈竟然如此契合和相似。

    这让陈牧一下就猜出了这只玛力露丽的身份——这大概就是摊位上那只玛丽露的长辈。

    年迈的精灵在年轻时没有经历过互市，因而未曾遭到人类娱乐制品的腐蚀，依然保持着族群中尚武的传统。

    这可不是瞎猜的，陈牧老辣的眼光一眼就看出这只年迈的玛力露丽很强。

    尽管皮肤伴随着年龄变得有些褶皱，但依然蓝的极为鲜艳，仿佛藏着一层荧粉——这是她体内水系能量极为充盈的表现。

    黑色的眼瞳中时不时有一缕不易察觉的粉红色光晕闪过——那是不经意间外露的妖精系能量。

    尾巴末端的蓝色球体实体偶尔甩动一下甚至发出清晰的呼啸声——这说明这只玛力露丽除了能量充沛之外肉体力量也不差，这一尾锤如果全力甩动起来，陈牧毫不怀疑即使不用技能她也能轻而易举的打断刘家明的腿。

    只可惜纵然有着这样强大的力量，这只年迈的玛力露丽此时依然只能无奈的眼睁睁看着自己孙女掏出自己送她的珍贵珊瑚，壕气的要求交换那个人类手上所有的掌机游戏卡带。

    就算她能轻而易举的打断那个人类的腿又如何？

    在娱乐产品这个领域，人类的造物确实有着惊人的魔力。

    如今族群中的小辈中喜欢人类游戏的越来越多，肯踏踏实实花时间锻炼变强的越来越少，这让年迈的玛力露丽感到惆怅却又无可奈何。

    不知道为什么陈牧在这一刻竟然和这只刚见面的玛力露丽还挺有共鸣的。

    哪怕他们仅仅只是对视了一眼而已。

    出于这种共鸣，同时也因为害怕刘家明太过分遭至被打，陈牧上前去提醒了一下。

    “这种珊瑚叫薄雾珊瑚，妖精系精灵服用会很有好处，而且很珍贵，你如果收下最好多给她点东西交换，或者干脆让她换一样东西和你换。”

    本来刘家明用一张游戏卡带换一株薄雾珊瑚绝对是大赚，纵使他现在没有妖精系精灵也可以带出去卖掉，起码够换几十盘卡带回来。

    但陈牧有点怕刘家明事后被那只年迈的玛力露丽一尾巴抽骨折，所以还是上前去提醒了一下。

    好在刘家明也不是那种贪图便宜的人，他一开始是真没认出薄雾珊瑚。

    听到这种珊瑚是给妖精系精灵服用的，他于是果断的把珊瑚还给了玛丽露，最后只在摊位上随便挑走了一枚贝壳。

    这一举动无疑引起了摊位后面那只年迈玛力露丽的好感。

    在刘家明联机帮玛丽露打通最后一个关卡准备离开时，陈牧的脑海中忽然响起了一个老妪的声音。

    “谢谢你，年轻的人类。”

    他表明不动声色，实则略带诧异的用余光瞥了一眼摊位后方的玛力露丽。

    这是意念传音的能力！

    这属于超能力的范畴！

    这下他才知道自己终究还是低估了这只精灵，不光肉体力量和本身属性的水系、妖精系实力不俗，这只年迈的玛力露丽在超能力领域同样有着不低的造诣。

    真不知道在野外她到底是怎么练的。

    幸好没坑走她孙女的薄雾珊瑚。

    这段小插曲过后陈牧和刘家明离开摊位，时间也不早了，他们打算去和团队会合先找地方住下来。

    待两人走好，年轻的玛丽露开心的抱着掌机，叽叽喳喳的回到摊位后面和玛力露丽交流道。

    “奶奶，奶奶，刚刚那两个人类看起来是好人耶~”

    玛力露丽没好气的敲了一下孙女的脑袋。

    “带你打游戏就是好人了？”

    玛丽露委屈的抱着头，“不是啦，他们还送了我卡带。”

    见孙女始终句句离不开游戏，玛力露丽这口气始终顺不过来。

    不过最后她也只能长叹一声。

    “罢了，他们确实是挺善良的人类，之后我让族里小辈关照一下，如果他们要出海就让保护一下吧。”

    玛丽露开心的蹦了起来。

    “好耶，这样他们下次就还能带新的卡带来陪我玩了~”

    年迈的玛力露丽头上皱出一个“井”字。

    她突然有点后悔了。

    要不还是让这两个人类沉海算了吧？

