    第1372章 滚   

    “好吧……”   

    老板一脸肉疼的表情，但又不敢得罪对方，只好去接。

    

    却见，少女拎起茶壶，并不买账地开口：“丹药收好。”

    

    老板动作一顿，不敢置信地看着少女冷漠的侧脸，赶紧收起丹药：“多谢客官！客官您真是大好人！”

    

    “继续说。”

    

    少女垂着眼睑，一副洗耳恭听的神态。

    

    男子被拒绝，顿时面色难堪的站在一侧。

    

    他对自己的皮相很自信，俊美到没有瑕疵，居然出师未捷，这让他很不甘心。

    

    他转过身子，便要在她身侧坐下：“你想知道什么，我可以告诉你……”   

    只是他弯下腰，屁股还没有挨到凳子，便被少女单脚搭住了。

    

    她掀起眼皮，轻而缓地吐出一个字：“滚。”

    

    男子冷不丁的抬头，就看见对方带着暴戾的眼神，再听见这个字，顿时呼吸一滞，身体往后仰，要不是抓住桌角，险些跌坐在地上！   

    少女冷漠地收回视线，端起茶杯，喝茶。

    

    男子艰难的吞了吞口水，站直身子，赶紧回到自己座位上。

    

    他白着脸，回去狂灌了两口茶，才缓过来这股劲。

    

    “你什么情况？

    撞鬼了？”

    

    同桌人满脸奇怪。

    

    他们只看见少女先侧目、后垂眸，同伴就吓的脸色惨白，差点摔跤，然后就回来了。

    

    这短暂交集的画面，充满了违和感，给众人带了极大的视觉冲击。

    

    “没，没有。”

    

    男子吞咽着唾液，使劲摇头。

    

    他哪里敢说，他与那双眼睛对视，就感觉死亡气息盖过头顶，脖子像是被人扼住了。

    

    以前不是没遇到过那些曾修为高强、杀人无数的大佬，但他却从未没有经历过这般的死亡威胁！   

    那只能说明……这个小姑娘比那些杀人无数的大佬，还要恐怖！   

    老板目睹全程，双脚抖了抖。

    

    接下来的话，说的要多恭敬有多恭敬。

    

    除了丹药，他还体贴的解释了小西普。

    

    小西普，炼丹师的天堂。

    

    在这里的炼丹师，大部分都在三品初期，所以三品炼丹师很普通！   

    而众所周知的七品至一品丹药，到这里也出现了更高的——灵丹。

    

    灵丹又分为一至九品，目前为止小西普只出现过二品灵丹，被各大炼丹师当成神人！   

    相较于炼丹师，修炼者来这绝对进地狱。

    

    因为没有元气，他们只能干体力活、或依附炼丹师而生，苦不堪言！   

    苏九平静的听完，眸色转深：“如何能离开这里？”

    

    离开？

    

    老板苦笑着摇了摇头，“老朽多年前误入此地，已有五十年之久，尚未寻得离开之路啊。”

    

    苏九拧眉：“炼丹师也不可离开？”

    

    老板顿了顿，弯下腰，好心的提醒：“能在这里成为三品炼丹师的人，几乎都是年龄过百的利用驻颜丹维持年轻容貌的老家伙了……”   

    他悄悄朝着旁边使眼色，叹息道：“可我从未见他们离开过小西普，可想而知，没有出路。”

    

    苏九指腹摩挲着杯沿，眯起眼睛：“包括那位二品灵丹炼丹师吗？”

    

    老板被逗笑了，“诶哟我的小姑奶奶，那位神人在小西普出现已经是几百年前的事了，咱们也不曾见过啊！”

    

    苏九没再说话，却在心里吐槽起来。

    

    这个破地方确实是修炼者的地狱，将她空间封起来就算了，南星在里面愣是联系不到，压根没办法询问它相关情况！   

    

    

