    黑齿常之来到李盛这里，并不是李盛主动邀约，而是几天前黑齿常之本人主动求见。

    说来这货被柴绍的军队和李盛的飞空艇击败后，对李盛这个名字简直是奉若神明，逐渐开始给工业区打工之后，更是出海的时候都不拜萨满神了，直接拜李盛……

    这些岁月下来，对工业区却也贡献颇多，算是武媚娘麾下的得力干将了。

    不过等闲情况下……黑齿常之本就是高句丽的方面大将，办事能力极为了得，平时办什么事都是快速直接搞定，甚至都很少请示武媚娘。

    而求见李盛的情况，就更少了……

    不过若是别的事，只要黑齿常之一提，武媚娘自然会支援手下大将，但事关李盛，适逢李盛这段时日“闭关”，武媚娘却就分毫面子不给，硬是要黑齿常之等了这几天。

    黑齿常之急的不得了，但个中缘由他却不敢随便跟人说，哪怕是对武媚娘也不敢。在他看来，这事毫无疑问只能跟李盛本人说，否则……已经败军被俘一次的黑齿常之，是断然不敢多想走漏消息，事情不妙之后的结果的……

    于是乎接着就是几日过去，一番苦等下来……

    黑齿常之也总算等到了李盛的“闭关”阶段性结束，要休息几天的这么个机会……

    逮到这好机会，黑齿常之自然是立刻行动起来，这天一大早就联系到了武媚娘这，要求见李盛。

    黑齿常之这么激动，武媚娘当然也不可能再推脱了，毕竟这货也是高句丽的方面大将出身，这么急切的要见李盛显然也不会是什么小事。当然话又说回来，武媚娘拒绝第一时间帮黑齿常之联系李盛，这当中固然是因为对李盛的极度敬畏，但也是有不爽的因素……一个鲜卑佬跑你的船就行了，一天天的能有什么大事？还非得见到李盛，对着李盛本人才肯说，真是……

    不过这个时候，武媚娘也有点回过味来，这货虽然是鲜卑人，不过却不是普通鲜卑人，而是鲜卑大将出身……自打这刁毛兵败被俘之后，在工业区干活倒也算是得力，办事十分牢靠也不生事，渐渐的自己也就将这货当成了一个普通的工业区“干部”。

    但现在想想，这人虽不再为高句丽征战，可毕竟也是鲜卑出身……况且他既然曾是高句丽的大将，不说什么心怀故国这种虚无缥缈的，但当年在高句丽的人脉……

    黑齿常之是改名了，在高句丽的高层圈子里大概算是没这号人了，但除了衣冠朋友，部曲小弟们……说不定还有联系。

    那……这也就意味着，没准姓氏诡异的货是有什么情报，要禀报给公子也说不定。

    这么看来，这事甚至就显得格外不简单了……

    武媚娘一时间还有些紧张，自己不会延误啥事了吧？要是公子责罚自己……等等，公子会怎么责罚自己呢？……

    就在武媚娘浮想联翩的时候，李盛已经和黑齿常之见上面了。

    “圣帅，我……”

    黑齿常之一见李盛，当场就急的站起来了，搞得李盛都惊讶的愕然了一下。

    这个时候，无人注意到的是，黑齿常之称呼李盛，下意识用的，是“圣帅”这个称呼……积威，犹在！

    这个小细节只有侍立会客厅门外的武媚娘听到了，一时间心情无比复杂。

    又是倾慕，又是担忧……这公子如此了得，身边莺莺燕燕怕是要越来越多的节奏……

    不过一会功夫过去，李盛已经和黑齿常之沟通好了，整个过程也就十来分钟。

    而随后，黑齿常之告退。

    武媚娘看到这货离开的时候，脸上分明有一股长出一口气的轻松之感……

    心里就顿时觉得不对。

    不是吧……这意思，难道真有什么情况？

    而接着李盛也走出了会客室，武媚娘凑了上来，“公子？”

    见到武媚娘凑上来，李盛转头，这一转头武媚娘更紧张了，因为李盛的表情很是有些严肃。

    “怎么了公子？……海外出了什么状况么？”

    “什么什么状况？”李盛闻言怔了怔，好似没听懂武媚娘的话，而这怔了一下的表情搞得武媚娘一时间也有点懵逼了，“公子神色不豫，妾身还以为……”

    “那你想多了，海贸和造船该怎么搞接着怎么搞，这事你不用管。”

    “那……”

    武媚娘心里倒也放下心来轻松了不少，不过还是有些诧异。

    而接着，就听李盛道，

    “不过就是高句丽暗中与罗马人互派使者往来，最近高句丽的粮食兵马增长了一倍而已……”

    话音一落，武媚娘一瞬间脸色惨白，瞠目结舌。

    ……哪怕以她作为财迷小白领的身份，又长期生活在安全温暖的江东地带，对军政大业再怎么不关心的思维习惯，也明白李盛这话里的重量有多恐怖。

    从突厥覆灭后，到罗马中兴前，这高句丽，可就是整个神州的第一大外敌。

    而大唐没有因此遭遇边患问题，看似是高句丽本身怂了，但只要理智的想想，就知道高句丽的鲜卑人都是虎狼之徒。

    怎么可能无缘无故的怂？

    实际上还是因为大唐从未松懈，一直保持着高昂的军事投入，又和高句丽结结实实的对撞过一次，这才将这强敌给镇住了。一切“局面”，还不都是实力对比的结果。

    而现在……实力对比已经悄然发生了变化，大唐和高句丽的力量，已经不再那么悬殊了……

    武媚娘虽然从不刻意了解军政大事，但情报还是十分了得的，也知道罗马人那也是有自己的强大军团，还有手雷这样的兵器的——这是她作为海商和贸易大潮中的弄潮儿的底子。而除了这些，据传印刷之术，炼制化肥的手段，罗马人也都有。

    而既然……现在罗马人已经和高句丽人勾连上，并且高句丽方面既然粮食产量大增，相应的整个经济体养活的军队规模也大增。

    那就意味着，高句丽很可能已经得到了化肥……

