    “轰！”

    在半空的气息之中，发出了一阵爆响声，有个胆大的家伙，手上用力抓着刀把，向楚南额头扔去。

    “我靠！”

    “你小子以为你是小李飞刀吗，那我就不客气了！”

    楚南一手用力的抱住了宋允儿，身子一瞬间就腾空，那厚重的拳头，砰的一下就击中了那人。

    因为那人也是练过几下，懂一些功法，虽然说没有被轰杀至渣，但是全身也变成了一个火球一般，近乎烧焦了，哇哇大叫个不停。

    “哼！”

    “既然你想作恶，那么就要承担作恶带来的后果，明白吗？”

    “啊！”

    随着楚南手上那阵猛烈的拳风，只听啪啦一声，后面的窗子都碎了，那个人直接滚到了下面，摔成了肉渣。

    一霎那间，整个屋子都十分寂静，如果说刚才他们还没看清楚究竟是怎么回事，这一次却是实在看清了。

    破碎的窗户边缘，吹来一阵冷风，到了每一个人头上，他们心里都万般紧张，谁也不敢轻动。

    楚南却是非常自在的吹着口哨，他自己是不用怕受伤的，最重要的事情，就是保护好宋允儿了。

    “呵！”

    也不知过了多久，古巴林才打破了这沉默，手上攥着拳头，一声大喊，朝着楚南的头跳着打去。

    这一下确实是够狠，砰的一声，楚南眼前一阵晕眩，只在这一刹那，他奋力一拳砸中古巴林的肚子，那力道也真是强劲，古巴林的骨头都被震碎几处，扑棱一声，一个屁墩儿摔到了后面。

    “喔！”

    楚南感觉到，自己身上的圣医能量，正在不断的涌动，他的肌肉也感觉似乎好了许多。

    “呃！”

    他现在看见周围那些人，一个个手上晃荡的刀，似乎刀尖儿都朝着自己的眼前，那冰冷的气息真是渗人。

    “古巴林，莫非你只会这样的功法吗，真的实在好像是三脚猫的功夫，就不能来点痛快刺激的！”

    对于楚南来说，他现在只要打的稳一点，自己也就是完全安全的，至少可以以拖带变等到援兵来。

    “去你娘的！”

    只是一刹那的功夫，古巴林直接瞪着眼睛破口大骂，他的手肘拼命的往下一顶，压住楚南腰间。

    楚南也是感觉到自己的气息压的十分疼痛，就连呼气都费劲的样子。

    “怎样？”

    楚南感觉到古巴林那样子，实在也是发出了全力，他感觉自己的腰间骨头都咔吧的响动连着肌肉都在动。

    “这一下，你现在也算是该死了吧，刚才戏耍我们这么久，还害了我们一个兄弟，这下你玩到头了。”

    只在这时，后面的人一个个拿着锋利的刀刃，向着楚南身上胡乱的砍去。

    “允儿！”

    楚南也是忍着那抽筋的疼痛，用力的抱住了宋允儿的头，接着，他踮起脚尖朝着古巴林踢了过去。

    这一下也是十分的沉重，楚南把自己身上的力量气息，一起集中在脚尖处。

    “呃！”

    古巴林大腿就出了许多的血，直接被楚南一脚往里踢去，把他身子摔倒在地，接着往门口滚去。

    一瞬间的功夫，那些刀口，都砍向了楚南的后背，几乎要镶嵌到他的骨头里一般。

    “呀！”

    看着一个狗腿子，又要朝着自己过来，楚南咬紧牙关，把宋允儿的身子往上一抬。

    只听到沉重的一下，他那两个拳头咣当一声，一左一右点住那人的头颅扣在半空中。

    “轰！”

    那个人刹那的功夫就被轰杀，那几个人刚围成一圈，滚动的挥着刀，向着楚南的腿劈砍过去。

    楚南往着下方重重的压了一脚，他的身子旋转在半空中，只听到砰砰两下，这几个人都被踢飞。

    “不好啦！”

    那些人看着自己的老大都被打成这样子，自己的伙伴也被消灭了几个，急忙向后方逃跑过去。

    “楚南！”

    原来在外面扶着门的人，正是柳佳馨，她通过手机定位，好不容易才找到了楚南在这个地方。

    然而十分不幸的是，后面那些人一个个逃跑的时候，就看见了她，朝着她的头上挥着刀劈了过去。

    “啊！”

    “不要！”

    没想到劈头盖脸的就是这么一下，柳佳馨一瞬间的功夫，就感觉到吓得不行，双手捂住了脸。

    “别跑！”

    就在那刀刃，眼看就要砍到柳佳馨身上的时候，那一阵亮光又一瞬间的功夫，直接罩在楚南身上。

    “呀！”

    看到这个卑鄙无耻的畜生，竟敢伤害自己的爱人柳佳馨，楚南怒发冲冠，攥着拳头，向着前方顶去。

    “嘭！”

    一刹那的功夫，那个人直接就被打碎，这力道真的不是一般的强劲，就连台阶上也裂出几道痕迹来。

    “楚南。”

    这一下实在是震动的太厉害，柳佳馨也是愣神了好一会儿，才反应过来，一瞬间她眼角就流出泪来。

    “别怕！”

    “我下去追击古巴林，即使现在不能够消灭他，无论如何也要让他有足够的教训，否则他是不会悔改的。”

    “你们快走！”

    楚南看着两个姑娘躲在后面的门边，他自然也是暂时放心了，看着那落地窗下，古巴林的影子飘动。

    如果自己现在跑过去的话，那么很有可能就够不到他了，所以说楚南必须得想一个更好的办法。

    “豁出去拼了！”

    楚南眉头一紧，一脚重重的就把玻璃碎片劈碎，他的身子直接猛地向着下方跳了过去。

    要知道这是十几层的高楼，换做是凡人，摔下去必然会死，然而有着系统加持，楚南并不怕。

    “呀！”

    古巴林眼看就要跑到自己的跑车边上了，他伸着手刚要拉开车门，没有想到楚南就在后面来了。

    “保镖！”

    “保护我！”

    古巴林转过头去，高声呐喊，后面出现了两个强壮的保镖，一手拿着一把双截棍，向着楚南过去。

    “嘭！”

    这两个保镖用身形护着古巴林，手上的甩棍甩的是越来越快，一瞬间转出了几个圈，尖头打向楚南头颅。

    “呀！”

    楚南的身子向后一弯，那厚重的甩棍，一瞬间就劈向他的腰间，那道光芒又一次照到楚南身上。

    只听到咣的一声，那个人也被踢飞，假如不是楚南实在精疲力尽的话，他也会被轻松灭杀掉的。

    “轰！”

    古巴林惊慌失措，一边包裹着自己头上的血迹，一边握着方向盘打着电火花，一脚踩着油门，想要赶紧逃走。

