    杨御现在的精灵们，除了呱呱泡蛙宅在家里可以提升实力以外，其他的精灵，家里场地的空间还是太小了一点，经不起任何招式的折腾。

    哦对了，雷吉洛克好像在家也是可以变强的，据达克莱伊分析，雷吉洛克的“打游戏”是一种精准计算的训练，至于杨御信不信那就另说，反正达克莱伊自己是信了。

    小梦妖在家的话，需要跑到梦境里。

    雷吉洛克在虚拟网络里变强，小梦妖在梦境世界里变强，总结一下，在现实世界之中，只剩下呱呱泡蛙了。

    “呱呱泡蛙现在的基础已经打实了，在打实的过程中确实挨了不少打，不过现在的训练上看起来，单从速度上来看，足以应付高级实力以下的精灵，如果是那些速度与出手速度很慢的高级精灵，未免不可一战！”

    在和呱呱泡蛙相比起来，在这个幼年时期，相同时间内，呱呱泡蛙的进步，应该丝毫不亚于当时鲤鱼王时期的咸鱼王，甚至在这观察环境的能力上，要比当时的咸鱼王还要更强。

    这是呱呱泡蛙自身的天赋。

    是老天爷赏饭吃。

    没有这些一个接着一个的训练，呱呱泡蛙现在完全打不了有现在这样的基础。

    当然了，和有天恩与超幸运的天选之子波克比比起来，那还是没得比的……

    现在，呱呱泡蛙的实力应该算是处于一个瓶颈了，按照道理来说，从呱呱泡蛙进化成为呱头蛙，应该并不是什么难事，杨御用波导之力感受了一下呱呱泡蛙的想法……

    嗯，决定再好好奖励呱呱泡蛙一波训练。

    因为呱呱泡蛙觉得还没打败杨御这个训练家大魔王之前，还不能这么快就进化！

    “呱呱泡蛙，看到水面上飘的这些树叶了没有，先来试试吧，用你的能够掌握水系的力量，在这水面上的树叶上轻踩起来，一直跑到我这边！”

    水池的这头到另外一头，大约120米，这里的水池，不可谓不大。

    其实这个踩树叶，呱呱泡蛙并不陌生。

    曾经还在樱花国富仕山秘境里的时候，呱呱泡蛙就玩过这样类似的游戏。

    当时踩的，是一些鱼类小精灵的背部。

    鲤鱼王、角金鱼、铁炮鱼……

    不过因为角金鱼尖锐的角比较危险，而且角金鱼比较好斗，呱呱泡蛙有些时候可能还打不过湖里的角金鱼，会被角金鱼的角戳的很惨。

    于是乎……

    鲤鱼王就成为了最好的选择。

    只要找准鲤鱼王水溅跃的节奏，呱呱泡蛙就能够凭借鲤鱼王的背部，一跃跃的很高很高，这天生就能够将其它精灵踩在脚下的感觉……

    对于呱呱泡蛙来说，简直不要太爽！

    在水面上踩着鲤鱼王的背部进行极速前行，以鲤鱼王的背部为垫脚石，这样的行径，呱呱泡蛙可以说无比熟练。

    只可惜……

    百因必有果，呱呱泡蛙的报应，自然就是鲤鱼王了。

    当初在樱花国富仕山秘境里，它就是这么稀里糊涂地被训练家给抓了起来。

    这特么鲤鱼王直接扛着呱呱泡蛙从呱呱泡蛙居住的洞内游出来……

    一下子就扛了三只。

    这呱呱泡蛙此刻触景生情，此时心里可还不是哔了狗了？

    呱呱泡蛙心念一动。

    或许这是一个机会……

    这虽然是训练，但是杨御似乎并不知道呱呱泡蛙在这水面上迅速跃动的厉害，这就是呱呱泡蛙的一张底牌！

    呱呱泡蛙和杨御之间现在的默契，不足为外人道也。

    在这看起来寻常的训练之中，其实还有着呱呱泡蛙朝着杨御方向出手的机会，如果能够躲避开杨御的攻击，同时呱呱泡蛙成功站立在杨御的肩膀或者头部，那么这就意味着呱呱泡蛙在训练之中的获胜！

    至此……

    呱呱泡蛙还从未赢过。

    这个人类训练家简直就不是人！

    感觉比一般的小精灵都要厉害！

    可不是么。

    其实杨御能欺负欺负的也就是像呱呱泡蛙这样实力的精灵了，等到呱呱泡蛙进化以后，实力的大幅度提升，进化带来的，会大幅度提升呱呱泡蛙现在所具有的敏锐感知力、速度以及力量。

    至于现在……

    呱呱泡蛙决定藏拙！

    它要表现的糟糕一点，这样，它就会让杨御潜意识里觉得呱呱泡蛙在这个项目上并不怎么厉害。

    这是杨御在百合樱甲贺忍蛙给呱呱泡蛙的集训中，结合水系道馆一行根据超级巨沼怪的表现里发现的训练盲点，所以杨御第一时间并没有认为呱呱泡蛙在这一项“轻功水上漂”的训练项目里会有很出色的表现。

    只可惜……

    呱呱泡蛙还是太嫩了一点。

    杨御的波导之力隐约捕捉到了一点呱呱泡蛙的情绪变化，这是一种狡黠的、在耍小聪明一样的感觉，杨御对于这并不陌生。

    以前没有波导之力的时候，还可以从呱呱泡蛙脸上的神色看出一些端倪，现在，有了波导之力，杨御的感受就更加清晰了！

    “是准备要藏拙，然后在我失去警惕的时候，给我直接来劲爆一击么？”杨御有些好笑。

    在训练呱呱泡蛙的时候，噩梦神达克莱伊也在影子之中观看着呱呱泡蛙的训练。

    这是精灵世界最常见的训练方式，不过，却在杨御手中也能玩出花样来。

    达克莱伊感受到了杨御的想法，在影子之中找了个舒服的姿势，从袖子里掏出一个黑色的破布袋子一样的东西。

    里面还装着不少的奶油爆米花。

    这是最近新型的小零食。

    达克莱伊可以从哈克龙的梦里打包一点到现实中来。

    影子之中，响起了达克莱伊“咔呲咔呲”吃爆米花看乐子的声音。

    训练本身就是艰难的，要想在训练之中找到快乐非常困难。

    这一次，呱呱泡蛙像是寻找到了快乐的源泉。

    因为……

    呱呱泡蛙可以用“笨拙”的表演，来迷惑训练家杨御，从而达到让杨御放松警惕的效果，同时在一次关键的轻功水上漂训练中，趁杨御不备，迅速出击！

    一跃直接来到杨御的头顶，跃向蛙生巅峰！

    呱呱泡蛙压制住了自己脸上的喜悦之情，只可惜，它还是太年轻了。

    对于杨御拥有的“波导之力”不甚了解，殊不知，呱呱泡蛙现在的情况，全都通过内心的情感暴露在了杨御的面前！

    “该配合你演出的我演视而不见～哼哼，假装没看到，到时候希望你能给我一个巨大的惊喜吧！”

    杨御有了准备，不过他也更期待呱呱泡蛙那出奇一击时候会给出杨御如何的惊喜。

    此时此刻……

    呱呱泡蛙朝着杨御的方向一跃而出！

    ……

    噗通！

    呱呱泡蛙踩到树叶，“不慎”掉入水中。

     Game-Over！

    爬起来，继续训练！

