    

    她没有去找这个假扮者，结果假扮者自己还上门了。

    不过，倒不可能是因为她表现出了什么异色。

    君慕浅眸光微敛，瞳底掠过了一抹深思。

    恐怕是这个假扮者，也想着在选后宴上大方光彩，才会主动出击。

    这样看来，这个假扮者背后的人绝对是云洛然无疑了。

    倘若只是假扮她，选后宴也只是凑一个热闹，是不会带着极强的功利性。

    毕竟假扮她的人，都是为了东域还有七大宗门对上，以此牟利。

    云洛然不一样，云洛然心胸狭窄，在无极森林受到了那么大的屈辱之后，不可能忍气吞声。

    在听到妖域少君要选后的时候，云洛然必然会自认为自己已经得到了胜利。

    乃至为了嘲笑压踩她，就会派美貌的女子也来参加选后宴。

    君慕浅眉心跳了跳，眼眸更凉。

    她真的是低估了云洛然的无耻和脸皮厚的程度，一边迫切地想要杀她，一边又借着她的势，现在连她的脸都要用上一用，也还真是有意思。

    可惜……

    君慕浅缓缓吐出一口气来，本想快一点杀了云洛然。

    但现在，云洛然又和她在灵玄世界见到的黑雾牵扯到了一起。

    计划，需要动上一动了。

    而突然被打断，其他女妖愣了一下。

    狐族公主转过头去，就对上了一张极为出众的脸。

    这张脸太过绝丽，哪怕她是狐族第一美人，也无法及上三分。

    周围的其他女妖和灵修，也都在偷偷地打量着这个女子。

    “又是一个人类？”狐族公主惊愣过之后，旋即冷笑一声，“现在的人类，可还真是一个比一个嚣张。”

    虽然是这样说，但她心中已经警惕了起来。

    君慕浅带着面具，容貌不外露，狐族公主没有任何忌惮。

    但这么一张脸，却让她如临大敌。

    那女子淡淡地笑了笑，不以为意：“是不是嚣张，一会儿才能见分晓。”

    目光，却一直偷瞟着君慕浅，眼中浮过了几分暗色。

    “当然，当然要一会儿见分晓！”狐族公主被接二连三地呛话，气得不轻，“好，就按照你所说的，我们一会儿比一比，看看是谁能让追风荷花豹镇定下来的时间长。”

    显然，她也没有多大的信心。

    追风荷花豹一旦发狂，是不能在短时间内平静下来的。

    这样一来，考验是否通过便很容易进行判断。

    “比就比。”女子点了点头，又转身嫣然一笑，“这位姑娘，我们接下来就是同袍了。”

    君慕浅还未有任何应答，狐族公主抢先道：“口说无凭，我们立天道誓！”

    她要让这些不知天高地厚的人类看看，新君继承人的君后，只能是她们妖族！

    “好。”女子的唇翘了翘，“天道在上，今日……”

    “慢着——”

    两个字，将正在立的天道誓打断了。

    狐族公主不由讥笑一声：“怎么，怕了？怕了就主动退出选后宴，别在这里丢你们人类的脸。”

    君慕浅并不动怒，她挑了挑眉：“我可没说要和谁当同袍，我更没说要和谁比，一个比一个自恋，怎么不去当天鹅？”

    狐族公主顿时大怒：“你……”

    女子的神色也沉了几分，只是不易察觉。

    君慕浅唇微勾，声音带笑，细听却透着一股森凉，令人胆寒：“你们，谁都没资格。”

    狐族公主被气得说不出话来，捂着胸口倒退了两步。

    “这位姑娘，我们应该都是下五域的人。”假扮者的眼光闪了闪，淡声开口，“这行走江湖，最忌一意孤行了，会结不少仇人。”

    君慕浅这次连一个眼神都没有施舍给她：“你是谁？”

    女子微笑应道：“我姓云，名施，不知姑娘……”

    芳名两个字才压在了舌尖，同样的三个字像是耳光一样的甩了过来。

    冷淡森凉，气势骤起，逼迫得人喘不过气来。

    “你是谁？”

    云施的脸彻底沉了下来，眸中怒火隐隐闪烁。

    她现在才反应过来，这三个字根本不是在问她姓名，而是根本没有把她放在眼里！

    果然如同这些女妖们所说，目中无人，自以为是！

    若非灵女大人让她必须要狠狠地踩这个贱人的脸，她才不会上前。

    灵女大人说得不错，她现在的脸完全可以傲视任何女子。

    云施下意识地摸了摸，唇翘得更高了。

    她也知道这张脸是谁的——

    曾经笑傲下五域的东域尊主，君慕浅。

    难怪了，会让那么多男子趋之若鹜。

    看着云施的动作，君慕浅心中生出了一抹恶寒，有一种她自己被亵渎了的感觉。

    为了不恶心她自己，一定要尽快宰了这个假扮者。

    云施根本不知道，她已经上了某尊主的死亡名单。

    她还朝着狐族公主那一群女妖以人类的名义道歉，随后走到了前面。

    在妖后的声音落下之后，苍玄城内所有被圈养的追风荷花豹都被放了出来。

    每一头，都匍匐在地，陷入了沉睡之中。

    但一旦有人上前，追风荷花豹就会感应到，从而醒来。

    倘若不能收服，它就会暴动。

    因此，久久都没有人敢上。

    仙凝霜是想试一试的，但她不想这么早出手，降低自己的身份。

    其他各个域界中有地位的女子，也都没有动。

    而就在这时，一道朗朗声响起，吸引了众灵修的目光。。

    “我来。”

    云施很是自信地走到了第一头追风荷花豹前，慢慢蹲了下来。

    追风荷花豹立即就感应到了这靠近，它的耳朵警觉地竖了起来，喉咙里也发出了呜呜的叫声。

    这是，将要暴动的前兆。

    见此，负责牵着这些追风荷花豹的侍官提醒了：“这位姑娘，您还是尽快避开的好。”

    云施却是道：“不用。”

    她直接大胆地伸出手来，去摸追风荷花豹的头。

    而追风荷花豹竟然没有躲开，反而温顺地接受着。

    这一幕，让狐族公主惊声叫了一句：“真收服了？”

    一个人类，明明不是化神境的强者，怎么做到的？

    云施自然是听到了，她又翘起了唇，准备发出最后的绝招的时候——

    忽然！

    头部传来了一股剧痛，下一秒，一声极为凄厉的惨叫拔地而起。

    “啊——！”

