    　　“这是什么地方？”黎枫瞪圆眼睛看着这一幕，他根本没有想到，自己循着神秘呼唤闯荡过来。

    　　竟然会来到这样一个奇妙世界。

    　　这里鸟语花香，处处透着一股祥和的气息，天地一片宁静，完全与杀戮成风的外界截然不同。

    　　黎枫神色警惕，踏着冰盘，缓缓靠近过去，心中一股血脉相连的感觉越发强烈。

    　　不一会，他便飞到了小岛上空，然后缓缓降落而下，来到了岛屿外围。

    　　这座岛屿非常的庞大，非常接近中型岛屿的范围了。

    　　岛屿周边，耸立着一尊尊巨猿石雕，每一尊高达数百米，全身覆盖着岩石般的坚硬盔甲，如同传说中的巍峨巨人，瞪着血红双眸，俯瞰头顶苍穹，一股凶悍雄浑气势迎面扑来。

    　　黎枫环顾四周，岛屿上静悄悄的，看不到一只活物，事出反常必为妖。

    　　情况越是反常，越是诡异。

    　　在神魔秘境中闯荡，吃过好几次亏，黎枫心中一下变得谨慎无比。

    　　风中飘荡着淡淡花香，沁人心脾。

    　　微风摇曳，波涛滚滚，浪涛不断起伏着，天边有一群海鸟翱翔，发出一连串悦耳的啼叫声，远远传递开来，令整个世界显得一片宁静。

    　　“吾辈，过来！”

    　　一道低沉的吼声又一次在他脑海中响起，恢弘如钟，冲击在他脑海深处。

    　　“嗡嗡！”

    　　黎枫面色微变，意识海顿时一阵嗡嗡作响，全身血液犹如燃烧起来般，流转四肢百骸，变得炽烈沸腾起来。

    　　“好奇妙的感觉。”

    　　“山洞里面是有什么东西在呼唤我么？”

    　　他皮肤涨红，身负战刀，感受着体内突然开始沸腾的血液，心跳也紧跟着莫名其妙的加速跳动起来，目光深处情不自禁的露出思索之色。

    　　“这地方有古怪。”

    　　“体内血液莫名其妙的沸腾起来，难道是和我身上某种地方，产生了联系？”

    　　“可我第一次来这里，怎么会无缘无故发生这种情况呢？”

    　　“呼，实在费解啊。”

    　　“不管如何，既然来了，就没退路了。”

    　　“我倒要看看，这地方到底有什么特别之处。”

    　　黎枫深吸一口气，沉吟片刻，随即迈步，朝那道巨大洞窟走进去。

    　　进去之后，洞窟之内一片幽暗，深不可测。

    　　踏！踏！踏！踏！

    　　走在幽暗潮湿的通道中，一阵阵脚步声，清晰的回荡在耳畔。

    　　穿过一片长长的幽暗通道后，山洞尽头忽然出现一团炽烈亮光。

    　　黎枫眼前一亮，随即快步走过去。

    　　来到通道尽头之后，顿时一阵刺目的阳光照耀下来，瞬间令他眼前出现一阵恍惚。

    　　等到他适应了炽烈的阳光后，这时才发现，原来洞窟里面竟然连接着另外一片天地。

    　　出现在他面前的地方，是一片非常原始的古老森林。

    　　前方，古树苍翠，遮天蔽日，无数藤蔓宛若一条条蟒蛇般，在林间垂落而下，一股草木的清香扑面而来，令人心旷神怡。

    　　茂密的山林中，阳光倾泻而下，在林间投下一道道美丽的光柱。

    　　林间，薄雾弥漫。

    　　地面堆积着厚厚一层枯枝腐叶，覆盖着苔藓的枯木横七竖八的倒下，时间仿佛停顿了数千年。

    　　幽静的画面，一切都显得那般的美好。

    　　黎枫目光闪过一抹惊疑之色，随即腾空而起，跃上一棵苍天大树的树冠。

    　　踏着树冠之巅，俯瞰山林深处，发现前面有一座巍峨高山，如擎天巨人，直插云霄，雄伟壮观。

    　　他越是靠近那座巍峨高山，体内血液沸腾越是厉害。

    　　“前面有座高山，去看看。”

    　　黎枫一踏树冠，纵身跃起，瞬间化为一抹残影弹射过去，眨眼消失在山林中。

    　　“吼！”

    　　“吱吱！”

    　　原始山林中，忽然出现许多猿猴身影，足有数百道身影。

    　　这些猿猴身材高大魁梧，每一头都至少达到了五米以上，堪比小型巨人，它们双眸灵动，浑身覆盖着火红毛发，或是紫色毛发，或是银色毛发，个个气息强横凶悍，至少达到了人类中的九星武者层次。

    　　它们在山林中如同人类一般，手持各种石锤石斧等原始兵器，直立行走着，三五成群，手中抓着各种猎物，在山林中升起篝火炙烤。

    　　还有一些小型猿猴，肆意的在山林中飞奔跳跃，时而互相厮杀打闹着。

    　　轰！轰！轰！

    　　原始兵器一次次撞击，发出一阵阵巨石碰撞声，震耳欲聋，远远传递开去，掀起大片气流。

    　　还有一些猿猴，找到某棵长满果实的大树攀爬上去，疯狂抢夺果实，龇牙咧嘴，发出一阵阵欢快的吼声。

    　　黎枫看到这一幕，神色顿时一惊，这里怎么出现这么多猿猴？

    　　而且这些猿猴的气息一个个强大无比，随便走出一头都是九阶巅峰魔兽，在外界可以称王称霸。

    　　没想到，这么多强大猿猴出现在这里，没有出现任何血腥厮杀，争夺地盘的情况出现。

    　　相反，它们之间非常的团结，和睦，犹如人类中部落族群般，彼此互帮互助，这实在太诡异了。

    　　除此之外，周围一头魔兽都没看到，太反常了。

    　　“吾辈，过来。”

    　　这时，那神秘的呼唤声越来越强烈，不断冲击在他心灵深处。

    　　他神色凝重，释放出精神念力，悄无声息的扫荡过去，小心翼翼的避开那些嬉戏打闹的猿猴们。

    　　一眨眼，便是化作一阵风飘了过去。

    　　不一会儿，便是来到了巍峨高山脚下，一座神秘 洞窟缓缓浮现。

    　　洞府两侧出现了两尊巨大猿猴石雕，好似天然巨石形成，与山壁融为一体，凶悍之气迎面扑来，令人望而生畏。

    　　它们手持巨型长枪，守卫洞府两侧，千年不变，浑身透着一股威严气势。

    　　黎枫目光闪动，似乎要看穿里面情况。

    　　然而洞窟里面，幽深一片，啥也看不清，似乎有什么特殊力量强行与外界隔绝了。

    　　他此刻体内血液几近燃烧起来，浑身充斥着一股燥热之感，疯狂跳动的心脏好似要从胸腔内蹦出来一般，浑身忍不住一阵颤栗。

    　　“秘密似乎就在洞窟里面！”

    　　他想到这里，眼眸中的探索之色越加浓郁，随即面色凝重的迈步走了进去。

    　　进去之后，顿时便震惊的发现，里面出现了一个巨大无比的空间。

    　　空旷的山洞中，躺着两具小山般的庞大尸体。

    　　突如其来的发现，顿时令黎枫瞬间瞪圆了眼睛，心中掀起一阵惊涛骇浪。

    　　他屏住呼吸走到山洞中，近距离的观察着这两具庞大的魔兽尸体。左边一头，体长超过五十米，浑身覆盖着耀眼的金色毛发，满嘴獠牙，怒目圆睁，浑身煞气滔天，犹如史前凶兽，令人心生震撼。

    　　这神秘巨猿虽然已经死去多年，但是尸体上仍然散发着一股若有若无的余威，尤其是注视着它那双布满煞气的可怕眼神时，不由令人心惊肉跳，仿佛对方随时会苏醒站起，将触犯它威严的弱小生灵撕碎一般。

    　　它的胸腹有着一道巨大的致命伤，好似被什么猛兽给撕裂了五脏六腑，贯穿身体而死。

    　　右侧的尸体，则是一头体长超过百米，浑身覆盖着青色鳞片，生长着筋骨肉翼的远古巨龙。

    　　它的一边翅膀被对手撕裂了，钢铁般的尾巴也断裂成了数截，死状极其凄惨。

    　　虽然死去已经不知道多少岁月，但尸体只是部分腐烂了一些，其他大部分保存相当好，而且尸体上仍然还残留着一股若有若无的威压。

    　　黎枫站在它面前，就犹如站在一尊神灵面前般渺小。

    　　“老天，我看到了什么。”

    　　“嘶，两头超凡魔兽的尸体。”黎枫看到这两具庞大尸体，仔细感受着它们的气息，瞬间判定，这两头魔兽尸体是传闻中的超凡魔兽。

    　　他双目瞪圆，顿时忍不住倒吸一口凉气，心中久久无法平静。

    　　“这里居然有超凡魔兽的尸体，好像死去很久了。”

    　　“难道它们之前是因为厮杀，导致两败俱伤么？”

    　　“实在令人难以置信啊。”

    　　“真没想到，这些超凡魔兽死去这么多年，保存还如此完整，还散发着这么可怕的气息，难以置信。”

    　　虽然他在星辰大海闯荡多年，也见过不少超凡生灵，可是如此近距离的观察超凡魔兽尸体，而且同时出现两头，这种情况他还是头一次，实在令他惊叹不已。

    　　就在黎枫心头掠过诸多想法时，一道低沉的吼声忽然在他前方幽暗的地方响起。

    　　“人类，你来了。”

    　　听到这道低沉的吼声，黎枫全身肌肉瞬间绷紧，毫不犹豫抬头看向前方。

    　　轰!轰!

    　　山洞忽然发生震动，一些灰尘簌簌的落下。

    　　紧接着，一尊高达六十米的庞大身影在黑暗中缓缓浮现，它全身覆盖着血红色毛发，长满獠牙，面色威严的盯着身下的黎枫，那威严目光犹如俯视一只蝼蚁般，露出了几分兴致。

    　　感受着扑面而来的恐怖威压，黎枫心灵剧震，目光惊颤抬头望着前方巍峨身影，整个人如临冰窖，心中一下子变得冰冷无比。

    　　“超凡魔兽！”他一字一句道，脸色一下子变得难看无比。

