    第575章真相

    九岁那年，他不过也是孩童。

    在那场大火中，他亦是受到了不可逆转的伤害。

    粗重的横梁在炙热大火的熏烤下向他重重砸下，他慌忙躲避，可却因为前方火势凶猛，而不得不放慢脚步。

    但也就是那一瞬间的迟缓，让他没能完全躲过横梁。他避开了要害，却还是让横梁砸中了腿。

    那份痛，几乎成了他往后余生的噩梦，每每回想起来，他便怕得厉害。

    同时，过于沉重的伤势，也让他被砸中的那只腿，永久地落下了病根。哪怕太医尽心医治，他走起路来，也始终免不了一瘸一拐。

    他是皇长子，本该是备受期望和瞩目的，可因为那一场事故，他却成了一个跛子，成了一场笑话…

    但事情如果只是这样也就罢了。

    他知道自己母亲份位不高，也不怎么受父皇宠爱，所以他本就不存多少争夺太子之位的心思。

    他所求，不过是父亲的关心和宽慰。

    可父亲却沉浸在三皇子的死和淑妃的病中，日日陪伴淑妃，几乎没有来探望过他…

    他也是从那时才明白，这世间的东西，求是求不来的，唯有自己尽力争取，才能将之牢牢抓在手心！

    秦王眉宇间厉色闪现，整个人也锋芒毕露。

    永明帝见他如此模样，不禁微蹙眉头，但犹豫片刻后，他还是没多解释什么。

    事情已经过去二十多年了，秦王当初生出的想法，也早已在他心里深深扎根。想要凭几句解释改变什么，很难。

    于是，稍稍平复了一下心情，他便转而问道：“你同朕提起这些过往，应当不止是为了埋怨朕当初更重视三皇子和淑妃吧？

    “之前你还口口声声说，是韩王母子害了你们…既如此，你便仔细说说事情缘由吧。”

    不得永明帝解释，秦王看上去也不生气。

    他只讽刺地勾勾嘴角，哂笑一声，便道：“今日我还要再来这御书房见您最后一面，便是要把这桩陈年旧事的真相告诉你。

    “我要让你知道，这二十多年来，你一直恨错了人，也宠错了人。

    “您把仇人的儿子高高捧着，在他残害手足之时，也睁一只眼闭一只眼。呵，今日，您便会知道，自己这一生的所作所为，有多么可笑！”

    秦王所言，明显是以下犯上。

    但他所言，还是将永明帝深深吸引：“你到底知道什么？！说！”

    “当年让我与三弟遇害的那场大火，与皇后娘娘并无关系，真正的背后主谋，是张贵妃！”此前铺垫良多，在道出真相的时候，秦王自然没有分毫犹豫。

    他直接点出重点，一言击在永明帝的心上。

    “不可能！”永明帝猛然一沉面色，冷声呵斥，“张贵妃是淑妃一母同胞的亲姐妹！是最受淑妃疼爱的妹妹，她有什么理由，害自己亲姐姐？！”

    秦王的话，永明帝分毫不信。

    他第一反应，便是认定这人在胡言乱语。

    可秦王对此，只是轻笑一声：“您不信也是正常的，毕竟，当真相与心中所想违背时，任何人都会拒绝相信的。”

    (本章完)

