    第892章 需要先祈福才能讲的故事

    被一个美少女叫爸爸大多只有两种情况。

    一种是她认错了人。

    另一种……咳咳。

    (*?w?)?╰ひ╯来自河蟹大佬的凝视……

    现在既然不是在卧室，那很明显只能是第一种情况。

    之前罗戒就觉得「杜嘉·露娜·马尔席」这个名字有些耳熟，此刻再与怀中金发大凶精灵妹子这一声“爸爸”两相对照，脑中那似乎怎么也抓不住的模糊记忆顷刻间变得无比清晰。

    卧槽！

    这精灵妹子居然一人扛起了两个作品的女主角身份？居然还特么能无缝衔接？

    只能说系统真会玩……

    「杜嘉·露娜·马尔席」，出自某被河蟹之力封禁的作品《GATE奇幻叩队》。

    对，就是这个名字，上面砍头下面切鸟中间掏空，代表了作者菌对于这部作品的强烈鄙视与批判，未成年小盆友请在班主任或教导主任的指导下观看，八荣八耻纹胸口，核心价值观贴脑门，谨防受到不良内容的毒害。

    好，祈福仪式结束，言归正传。

    《GATE奇幻叩队》的故事大概是这样的——某日，很热的洞京市突然出现了一座连通着异世界的大门，数万异界大军冲入银座街头，野蛮的掠夺着财富和人口，然后……毫无意外的被随之而来的现代化军队打成了死狗。

    这个剧情很有点黑暗森林法则的意思，异世界大军本以为自己会成为新世界的征服者，却没想到打开新世界的大门才发现自己特么居然是原始人。

    意识到自己无意中打开了地狱之门，异界统治者立刻下令炸毁大门，然而这时却已经迟了，尾随而来的叩队迅速占领了传送门的异界端，并在所在的「阿尔努斯山丘」上修建了军事基地，将这座连通着地球与异世界的传送门严密的保护起来。

    一个资源匮乏的岛国突然得到了一个世界，心中的狂喜可想而知，内阁高层恨不得把蛋……不对，是恨不得把国内马上就要爆炸的人口全部都塞到异世界去。

    可惜，上面几位大佬虎躯一震——把裤子给我提好了！你特么有资格吗？

    某脚盆鸡只能弱弱的表示，我就蹭蹭……不是，我就进去看看，帮各位大佬先探探路，免得贸然进入损兵折将，各位大佬对国内的民众也不好交代。

    几位大佬一琢磨，要是亲自进去，面对一整个星球资源的诱惑，估计十有八九就得亮家伙开片，不打成世界核平不算消停，倒不如让这脚盆鸡去当马前卒，先把门内的世界探索清楚，这边赶紧开会，谈妥了利益分配再把这脚盆鸡给踹出去，岂不美哉？

    虽说让脚盆鸡拔头筹是多方利益制衡的权宜之计，但该敲打的还是得敲打。

    几位大佬义正言辞的明确表示，我们会密切关注异世界的人权和环境问题，你们最好把那些传统艺能啥的都给我收起来，要是回头我们发现你们搞出个异界大屠杀或者到处扔垃圾倒废水啥的，你们整个内阁别说土下座，就是土下埋也没有用！

    自从被白头鹰爸爸骟了之后，脚盆鸡就从谁都不怕的战斗鸡变成了谁都不怕的肉食鸡，面对如此苛刻的条件也只能咬着牙接受——不就是我躺平您请便么，被一个蹂躏还是几个轮着来，区别也就是多喊几声雅蠛蝶的事。

    于是，在全球人民的关注以及各国媒体的监督下，脚盆鸡一边派出外交人员对主动挑起战争的帝国进行接触与谈判，一边派出精锐的叩队成员对异大陆资源与生态进行探索考察。

    而故事的主线，就是一个名为「伊丹耀司」的叩队中尉，同时也是33岁的御宅族，靠着背后叩队的军事力量撑腰，一边执行任务一边被动收后宫，从宅男变成现充，最终名利双收美人在怀，走上人生巅峰。

    没错，这就是个叩队的征兵宣传片。

    「杜嘉·露娜·马尔席」是男主角「伊丹耀司」进入异界后救助的第一个异界土著民。

    她原本是森林某高等精灵部落族长之女，某日她所在的部落受到了大陆顶级掠食者「炎龙」的袭击，父亲为保护她死于炎龙之口，她也因此受到了严重刺激，后来将救下她的「伊丹耀司」臆想成自己的父亲来获得精神慰藉。

    不过，在《GATE奇幻叩队》中，这只精灵妹子是在水井中被发现的，可在这个世界，却变成了被「薇诺娜」从海边捡到，显然又是惨遭了系统的魔改。

    以上改动还都好理解，毕竟有“蝴蝶效应”这个万能背锅侠，真正让罗戒迷惑的是——《GATE奇幻叩队》中的「杜嘉·露娜·马尔席」是身材纤细优雅的标准精灵美少女形象，可到了《开挂高中生即便在异世界也能从容装逼》这边，却突然尺寸暴涨，拥有了极其下作的孚乚量。

    如果不是基因突变，那估计就是所谓的一方画风养一方柰子了。

    毕竟这半边大陆的画风普遍很肉。

    将罗戒臆想成死去父亲的「杜嘉·露娜·马尔席」……唔，还是叫「莉露露」好了，生怕再失去一样，无论如何都不肯放开紧抓着罗戒的手，如同一个黏人的考拉宝宝般一直挂在他的身上。

    罗戒实在没办法，只能先将这精神异常的「莉露露」先送回卧室，直到金发精灵美少女在声嘶力竭的喊叫声中沉沉的睡去，他才轻手轻脚的离开房间顺手带上门。

    别误会，他并没有做什么奇怪的事。

    毕竟当一个美少女用婴儿般清澈的眼神盯着你，甜甜的喊你“爸爸”时，但凡是XP稍微正常一点的人，都不会升起什么父爱如山的冲动。

    “怎么样？没事吧？”

    刚转过身，「薇诺娜」便不放心的迎了上来。

    她似乎跑得有点急，脸红红的，气息也有些不均匀。

    “爱莉……啊不，莉露露已经睡了，我还有点事要跟老虎他们商量一下，麻烦薇诺娜姐你在这里照顾一下。”

    “哦，那你赶紧去吧，我会守在这里的。”

    ……

    议事厅内。

    刚才发生的事情所有人都在场，当「薇诺娜」说出「杜嘉·露娜·马尔席」这个名字时，就已经有人猜到了「莉露露」的真实身份，更是立刻意识到这个名字背后所代表的意义。

    因此，没有人离开议事厅，全都留在座位上等着罗戒归来。

    “抱歉，让各位久等了。”罗戒拉开椅子坐回上首位，向面前的十几名三阶玩家歉意的笑了笑，“因为曾作为神明降临载体的关系，莉露露的魔法抗性很高，法师的【昏睡术】对她没有效果，我只能多耽误了点时间……嗯，那个谁记一下，回头让「神崎桂音」试着研究一下镇定药物。”

    「今晚还打老虎」示意贾帅将罗戒刚才的话记下来，紧接着急不可耐问道：“夜魇队长，已经确认了吗？真的是那个《GATE奇幻叩队》？”

    罗戒点点头：“十有八九是真的，无尽森林另一侧的那半块大陆，很可能就是《GATE奇幻叩队》的世界。”

    得到罗戒的证实，议事厅内的气氛骤然多出了几分压抑，每个人都眉头紧皱，显得心事重重。

    “这么说，我们真正的敌人，同时也是神谕中提到的「钢铁的军团」，其实是来自「门」那一边的倭国叩队？”

    这可不是什么好消息。

    虽说现实世界中，那支会在飞机坦克上画二次元美少女，全员公务员拿工资上班的奇葩军队战斗力成谜，但不管怎么说那都是一支真正武装到牙齿的现代化军队，除了没有核谐弹那种战略级大杀器，像超音速战斗机、武装直升机、坦克自走炮、装甲运兵车之类现代化常规武器可以说是应有尽有。

    别说是他们这种几乎是从零开始的科技树，就算现在把这个异世界的科技强行拉到与现代世界同等水准，就凭这点人口也没法跟「门」那边几十亿人所拥有的恐怖生产力相比。

    难怪这次的主线任务，所要求的地图探索率只有50%——也就是说，只要能赶在倭国叩队与弗雷亚加尔德帝国建立正式外交关系以前，迅速攻打下帝国全境，不给对方插手的机会，基本就可以顺利的完成这次淘汰任务。

    当然，如果慢上那么一步，已经获得的地图探索率固然不会被消除，可剩下的缺额就只能像最初刚进入这个世界那样，靠着自己的双脚去慢慢量了。

    “看来我们要抓紧时间了。”「翡翠仙人掌」也意识到了问题的严重性，迫不及待的起身道：“我现在就去吩咐军队加大训练量，争取月底出兵，一举拿下「布赫瓦尔德」和「阿克莱德」这两个领。”

    贾帅为难的揉了揉发胀的额头，叹气道：“那我就只能让打造军械的工匠们加加班了……好在之前夜魇队长掘了皇陵，不然就我们现在这种烧钱换时间的方法，估计早就经济崩溃了。”

    其他人也纷纷表示，会在自己的岗位上尽可能的提高效率节省时间，会议室内一派战前动员的火热景象。

    但说实话，罗戒对于这种压榨能节约出多少时间，并不抱太大希望，毕竟人口与生产力这东西不是一蹴而就的，再怎么提高效率终究都会有个极限。

    而就他目前的了解，芬道夫领已经接近这个极限了。

    “各位，我要通知大家一件事情。”

    罗戒说完这句话略作等待，直到所有人都将视线集中到他的身上，才缓缓开口道：“我打算暂时离开芬道夫领，去无尽森林对面的那半块大陆走一趟。”

    听到罗戒的这个决定，在座众人不由得吃了一惊。

    「今晚还打老虎」更是化身居委会大妈，苦口婆心的出言挽留。

    担心路上的安危倒还是其次，毕竟双方还没那么深的交情，主要是罗戒现在是玩家一方的最强战力，如果这时候选择离开，势必会对弗雷亚加尔德帝国的攻略计划造成一定影响。

    “你们不用过于担心，后装线膛枪和拿破仑炮马上就要装备部队，接下来的战斗将会以军阵战为主，我即便留在这里，能起到的作用也并没有想像中那么大。”

    “而且，我也想试试看，能不能在那边的大陆上搞点事情，拖慢叩队进入这边的时间……如果能顺手占领一两块地盘，就算叩队与弗雷亚加尔德帝国的接触提前，我们至少在那半块大陆上也能扎下一根钉子。”

    不管罗戒的这番话是真心还是借口，在座众人都没有任何理由去干涉他的决定。

    他们终究不是公会那种有一定约束力的玩家组织，罗戒也不是他们的会长，本就没义务牺牲自己的利益去为所有人负责。

    事实上能带着他们这些人扛过「奥斯陆」公爵的讨伐军，将芬道夫领的发展引入正轨，他们所有人都算欠了罗戒一份不大不小的人情。

    如果这时再拖着罗戒不放，就未免显得有点死皮赖脸得寸进尺了。

    “那……夜，你需要帮手吗？”

    「神圣光辉」这次倒是学聪明了，没再提奶一口的事。

    “是啊，夜魇大哥，有需要尽管吱声！”「

    多肉植物」也拍着胸脯豪气冲天，之前那一发大炸逼炸死五百人的耀眼战绩都快让他飘到平流层去了。

    罗戒笑着摇摇头，拒绝了两人的好意。

    “不用了，这次长途跋涉，路上还不知会遇到什么，我一个人打不过还能跑，再多一个人就不好说了。”

    ?  ?有好心的读者告诉我，写这个副本要小心哦，当初某某作者就是这么没的……其实跟这副本没关系，那段特殊时期，稍微沾一点颜色和政治的都关黑屋了，没看我现在还写“乒”这个字么，就是那段特殊时期留下的心理阴影。现在已经没那么严了，估计是上面也觉得用力过猛，只要三观不歪，不给党和国家抹黑，理论上应该不会再踩雷了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

