    “镇压！”

    “禁止燥乱！”

    “禁止犯罪！”

    “全部回到各自住所！”

    大批军队冲上极北街头。

    实枪荷弹，仰天射击！

    刺耳的枪击声响彻附近五六个街区。

    躁动的变异者们骨子里还是很畏惧枪炮，因此一个个都强忍着躁动回到住所。

    天空中的国际记者们也带着今天不断震撼人心的新闻返航，离去前他们还恋恋不舍地回头遥望极北。

    “这个城市，将会是蓝星最为强大的城市。”

    “在法律约束下，肆意生长，自由成长。”

    “假以时日，绝对会成为变异者天堂。”

    如果白良知道国际记者会这么评价极北省城，绝对会当场笑出声来。

    变异者天堂？

    直接兽化神都好吗！

    只要正常发展，极北绝对可以走出几尊神！

    这里天寒地冻，民风彪悍，再加红雾狂潮，可以想象，未来的极北省城将会彻底成为一个进化至上，修行至上的神都！

    此时此刻，极北荒原

    白良面前，正站立着两道狐狗身影。

    “陈当关，你给我醒醒！”

    巨硕如象，鬓毛狂舞的光头藏獒。

    以泰山压顶之势将老红狐压在身下。

    狗爪握紧成拳，一拳拳砸在老红狐胸口。

    每一次沉拳轰砸，地面都发出嗡得一声。

    足以可见光头藏獒用了多么恐怖的力道。

    砰！

    砰！

    砰……

    老红狐犹如深秋落叶被狂风卷吹一般。

    在达耶老和尚的重拳下不断晃荡。

    光头藏獒的怒吼声，也响彻着寰宇。

    “陈当关，你不要走火入魔了！”

    “你给老衲醒过来！”

    然而达耶的怒吼并未唤醒老红狐。

    反倒让它拔出紫金雕花刀，挽了个刀花，更加痴笑呆逼：“呆！贫道乃是三首仙神，区区狗身孽障，怎敢在贫道面前放肆？”

    光头藏獒又乐又怒。

    这老混球怎么一副混不吝模样？

    一百多岁的老头了，圣树还在旁边看着，注意点形象好不好？

    四周垂落柳枝轻舞。

    看似漫不经心。

    实则随时可从任何角度切入。

    白良无奈看着达耶和陈当关，这两个都是护国之剑，怎么干起架来跟地痞流氓一样？

    砰砰砰……

    最终光头藏獒一通乱拳将老红狐砸晕。

    他狗嘴一张，随意将老红狐叼在自己背上，而后对白良不好意思地笑了笑：“圣树让你见笑了，你放心，我这就把他带走，我就不信了，还能把这老头叫不醒了？”

    ……

    事后，听说达耶暴揍了老红狐三天三夜，才将其从痴愚状态中唤醒。

    老红狐听说了自己的经历后，当场脸不红心跳，可独自一人时，却满脸涨红，直呼晚节不保。

    光头藏獒：“陈当关啊陈当关，你说你一百多年了都保持着世外高人的形象，可那一天，你像个呆逼一样被所有人看得清清楚楚，我就问你，你以后还好意思见圣树吗？”

    每每说起这个，老红狐便内心悲愤不已。

    你们以为是我愿意啊？

    我只不过就单独跟那心脏呆了一会儿。

    就被那狗日的心脏迷了心智。

    早知如此，我是死活也不找这玩意。

    但是悲愤之后，老红狐该治疗的还得治疗，毕竟他那个脑袋上面的三道刀伤，实属有点太唬人。

    听说缝了七十八针。

    才给道长治的稍微有点狐狸样。

    夜深人静时，老红狐都会对着镜子唉声叹气，他摸摸自己破了相的脸，再摸摸腰间的紫金雕花刀，兴起之时，会拔刀起舞。

    刀锋斩出，深红绯月刀影依旧会出现。

    “好吧，福祸相依，福祸相依……”

    老红狐只能自己安慰自己。

    “好歹还学了一招杀招。”

    ……

    极北荒原的黄昏，萧瑟荒凉。

    地平线的夕阳风，吹的枯草落花纷飞。

    一座纂刻着中州文字的石碑孤零零立在荒原之上，寒风落花席地而起，有时还是一副极有韵味的画面。

    白良看着石碑上的字。

    “中州无名先民古神之碑。”

    “后人而立，不计过往古神邪恶与否，单论现世机缘之感恩。”

    “古神以己心开创极北修行狂潮，进化盛宴，给予极北三千万中州子民莫大机缘，此为现世之恩，特立此碑，聊表感情。”

    寒风吹枯草，柳枝扶风颤。

    白良深深看罢，渐渐消失。

    这座荒原，再度恢复原本模样。

    ……

    “现在，该秋后算账了！”

    极北事件结束后。

    国核心会立刻大马金刀召开会议。

    “这次大地震，我国灾后受损金额约为三十万九千亿中州币，损失惨重，但必须立刻开展灾后重建工作，尽早使极北省城恢复元气！”

    第一个问题讨论完后。

    在座的将军们，已经眼神微眯。

    “诸位，本次灾情，世界诸国反应各不相同！”

    “我先说一下对中州施以援手的国家，有苏寒乌拉国，印帝自由国，浪漫国，绅士国，西兰国，巴铁国……”

    一位将军掏掏猴耳朵：“我没听错吧，印帝自由国也对我们出手相助了？”

    “是的，但印帝自由国只是出资一万中州币，估计是碍于脸面才出手的，可以忽略不计。”

    ……

    “接下来，是保持中立，聊表心意的国家，有天竺国，佛像国，日曼国……”

    “最后，就是落井下石，辱骂无礼的国家！”

    说话的国老眼神已然阴冷似鹰。

    “有，且只有一个国家！”

    “那就是，东瀛！”

    砰！

    黑熊将军直接拍案起身，硕大的身躯前倾，几乎压在会议桌上说：“王国老请详细说，我倒要看看，这群东瀛狗敢这么放肆，能不能吃得消我们的中州军威！”

    ……

    白良随意从窗户口伸进一根柳枝。

    充当旁听。

    其实他并不愿意掺合什么算账会议。

    但架不住国老们苦口婆心地劝导。

    “圣树，你现在是中州子民的信仰啊！”

    “你必须得支愣起来啊！”

    “你要是不旁听，我们感觉不自在。”

    “你就来听吧，我们安心。”

    无奈，白良只能出一根柳枝充当代表，百无聊赖地在会议桌上混水摸鱼，任由国老和将军们在那激烈讨论。

