    “话说你到底是怎么知道今天会出事儿的啊！”冰帝疑惑的看着承影，不动声色的抓住他的手，用接触的皮肤精神通讯道：

    　　“就算剧情里，雪夜后来成了皇帝，现在历史被你搅得稀烂，有没有主角出生都是两说，他还能继续政变吗？

    　　我看他被你的奇技淫巧都已经快要完全腐化了，上次我接到他的电报，他竟然邀请咱们去跟他玩什么真人版狼人杀，真是绝了。”

    　　“嘿嘿！这就是你不懂了吧！以我敏感的政治嗅觉，早就嗅到了现在正是变革的大好时机。”承影神秘一笑，高深莫测。

    　　“不信！你还有什么政治嗅觉？我怎么不信呢？就你那，最多也就是治国理政还行，宫廷斗争早就让人吃的骨头都不剩了，你除了仗着兵强马壮，制度优势莽莽莽还会什么？”冰帝一脸的不信。

    　　“好吧……好吧……的确是依据了一点的额外信息，谁让雪夜他最近向我订购了三百的个人护盾和五百的车载护盾发生器呢？

    　　顺带的，我还帮他把最近订购的摩托都武装化改造了一下，相信一定会给他一个惊喜。”

    　　“哼！我就知道，你肯定没那个本事一眼就看出谁要政变。”冰帝得意洋洋。

    　　“别说，要是真让我当面看一眼，我还真有这个本事，最近我对读心这方面有了点心得，表层思维已经可以读取很大一部分了！

    　　当然……也有个别例外，不过我估计他们可能是思维里什么都没有……”承影不知道为什么，想起了齐神身边的屁股下巴……

    　　“切，就你厉害！不过你为什么要帮那家伙啊？就因为看他顺眼？这也太随便了吧？明明我们应该扶植一个听话的傀儡才符合我们的记忆吧！雪夜不合适吧！”

    　　“看着顺眼肯定是一方面啦！你也知道，我又不是真的活了一百万年的老油条，肯定是会受到情绪左右的。

    　　另一方面的话，还有雪赤的原因在里面，虽然这货的存在感稀薄得让人心疼，但从有限的信息中看，他是个相当传统的皇室成员。

    　　崇尚的也是重农抑商的策略，这样的皇帝统治的帝国，在未来统一战争中不过是土鸡瓦狗，但在统一战争之前，却很难给我们吸血的机会。

    　　反过来看雪夜，他至少开明的多，上位之后肯定会想办法推行工业革命，想办法顶着公爵领的剪刀差富国强兵，而不是闭关锁国。

    　　这样虽然会让统一战争变得艰难，却可以让统一后的帝国拥有几乎完整的工业体系，看起来对我们的确是不利的，但从长远来看，对整个文明却是有益的。

    　　我们啊，现在也不能只考虑自己的得失了，毕竟真正的敌人可不在这片大陆上。”承影耸了耸肩：“瞧好吧！等下就会有有趣的事情发生了。”

    　　冰帝对于承影的做法其实没多大异议，魂兽的行为方式，相比于人类来说，更加随性，即便已经活了几十万年，依然会按照自己的喜好办事儿，不然也不会有那么多魂兽小姐姐被人类骗走，最后还献祭了的悲惨案例了。

    　　冰帝看雪夜就挺顺眼的，虽然以前天天骂他是来蹭饭的，但其实一直都很欢迎，因为打麻将要凑齐四个人就必须叫上他……

    　　“啧啧啧！来了！好浓郁的死亡气息，这皇室成员，怕不是人均和邪魂师有染。”承影看着颁奖典礼上，正在给前三名颁奖的皇帝，嘴角忍不住抽了抽，死亡气息是从颁奖台上释放出来的。

    　　单纯的死亡气息，对于活人的影响有限，最多是降低免疫力，回去之后感冒发烧或者得点别的病，但那是指大多数人。

    　　一些本就该活到头的人，碰到死亡气息，可就是另一回事儿了。

    　　“这是在干嘛？我去！雪岳老头的头发怎么白了？”冰帝也感受到了死亡气息，气息虽然浓郁，但对她来说却不算什么，轻易就以一层低温屏障隔绝在外。

    　　“那老家伙是用亡灵法术续命的，被死亡气息沾染，怕是要现原形了！”承影说话间，老国王已经在侍从和护卫的惊呼声中惨叫这做倒在地。

    　　“有……有刺客！”嘶哑的呼喊让皇城内的气氛瞬间紧张起来，被请来观礼的民众也被驱赶着聚在一起，不足离开。

    　　与此同时，雪岳则哆哆嗦嗦从袖口取出一个小瓷瓶，想要倒出药丸塞进嘴里。

    　　却突然被一只大手夺过了药瓶：“父皇，药可不能乱吃啊！”

    　　“你！你……”雪岳颤抖着手，但极速衰老的身体却让他说不出话来。

    　　“大哥！你干什么！快把药放下，你难道没看到父皇快挺不住了吗？”雪夜腾得从领奖台上跳下来，就要去抢雪赤手中的药瓶，却突然感觉脑后一凉，一柄锐利的长枪正顶在他的后脖颈。

    　　“三弟，这里可不是你胡闹的地方，父皇，他早就该死了！”皇城广场上的头投影屏上，已经被投影上了父子三人对峙的画面。

    　　“你往日如何胡闹，我看在兄弟一场，都不和你计较，但今天却是不行，你可知道，这瓶子里的药丸是何物？”

    　　“何物？我就知道那是父皇的救命药！”雪夜激动的怒吼。

    　　“救命药？呵呵！亡命药还差不多！今天就让大家看看，这到底是什么药！”

    　　哐！

    　　投影屏上画面转换，幽暗的地牢场景出现在画面中，凄厉的惨叫声中，切断四肢的死囚被丢进大锅之中，锅里则是翻滚的不明液体。

    　　在液体表面，还漂浮着咬住，骸骨，舌头，肠子，各种令人作呕的器官，而在一阵绿色的火焰中，锅里的一切化为灰烬，最终只留下一枚碧绿的丹药，被一名面容枯槁，宛若骷髅的老者握在手中，装进瓷瓶里。

    　　与此同时，画面切换，切回到雪赤的手掌，只见他手心中是一模一样的瓷瓶，而他则轻轻用力将瓷瓶捏碎，张开手掌，掌心被碎瓷片割得鲜血淋漓，但却能清楚的的看到，碎瓷片中央，五枚和之前一模一样的绿色丹药。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

