    “当然，本店的镜子独一无二，找遍大唐也找不到更加好的。”

    香儿对于自家王爷折腾出的玻璃镜子，那是信心爆满。

    “我说的可不是普通的铜镜，是那种水晶一样的东西制作的镜子哦？”

    “小青，那是玻璃，不是水晶。”

    贵妇人矫正了自家丫鬟的说法。

    “玻璃？”香儿心里一下就有谱了。

    放眼大唐，能够说出玻璃二个字的，就现在来看，只能是参加了长孙皇后寿辰的那帮人了。

    撑死也就是这帮人回去之后和一些亲近的人会再提一提。

    反正不管怎么说，今时今日能够说出玻璃两个字的顾客，必然是长安城里有些地位的。

    “夫人这边请，我看您是识货的，没错，珍宝阁现在只卖一款产品，那就是玻璃镜子。”

    香儿将贵妇人带到一个柜台旁边，从里面取出了一个精美的檀木盒子，小心翼翼的打开。

    “哇！”小丫鬟首先忍不住惊叫了起来，“夫人，这……这就是玻璃镜子吗？果然比铜镜好百倍千倍啊。”

    “那是自然，要不然也不能在皇后娘娘的寿辰上……”

    可能意识到在珍宝阁说长安皇后相关的事情有点不合适，贵妇很明智的停了下来。

    “明天就是小姐十三岁的生日，夫人把这面镜子送给她，小姐一定喜欢。”

    “这辈子生了四个娃，也就静雯的性子和我有点像，十三岁对女子来说是一个很重要的转折点了，送给她一份好礼物也是应该的。”

    说到自己女儿，贵妇人脸上露出了慈祥的笑容。

    “几位郎君性格随国公爷，小姐性格随夫人呢。”丫鬟一边和自己主子说着话，一边问道，“这面镜子多少钱？”

    “一百贯！”

    香儿微笑着回答，一点也不觉得自己说的价格有什么离谱的。

    贞观五年，大唐已经有了点盛世的意思，物价慢慢回落，特别是粮食价格，是最近几十年当中最低的。

    按照长安城普通人家花费来计算，大体上一两贯钱就够生活了，条件稍微好点的，四五贯钱也够用了。

    一百贯！这都够几十家百姓一年的生活了。

    小青：“这么贵？”

    贵妇：“这么便宜？”

    很显然，小青毕竟是一个丫鬟，一个月拿着不到一贯钱的例钱，一百贯买一面镜子，实在是很难接受。

    但是贵妇人不一样，她可是知道玻璃镜子在长孙皇后寿辰上都大放异彩的。

    虽然眼前这面镜子比寿辰上那面要小不少，巴掌大不到就卖一百贯，但是也不能算贵。

    香儿在一旁微笑着，什么话也没有说。

    同样一件东西，在不同人眼里的感觉可能是完全不同的。

    后世帝都的房价，如果变为五万一平，很多人都会去排队抢；但是对于一些一直生活在七八线城市的人来说，五万，好贵！

    “给我来两面吧！”

    贵妇人倒也没有心痛两百贯钱，直接要了两面。

    “不好意思，现阶段每个顾客只能买一面！”

    “什么？”

    贵妇人仿佛觉得自己是不是产生了幻觉。

    我是谁？

    我在哪？

    还有怕多卖镜子的？

    香儿心中也有点忐忑，没听说有这样买东西的，但是自家王爷就是这么吩咐的，她只能照做。

    这也算是李宽的一个饥饿营销吧。

    虽然有钱人要多买几面，方法多的是，但是至少给人一个感觉，这个镜子不是你想买就能买到的，给人一种逼格满满的感觉。

    并且，这也间接的防止了一些人直接把珍宝阁当做批发地，购买一大堆镜子运输到外地高价贩卖的情况。

    当然，这也是跟楚王府瓷器作坊产能还有限，更准确的说法是制作玻璃镜子的工艺还不够成熟，成品率和效率都比较低的原因。

    一段时间之后，放开来卖是必然的。

    至于这个一段时间是多久，就完全看李宽的心情了。

    “夫人，珍宝阁的镜子数量有限，为了尽可能的满足每一名顾客的需求，本店限定每批顾客只能购买一面镜子。”

    香儿看着贵妇人的反映，想到了当初李宽跟自己提出这个要求的时候自己的诧异，心里面莫名的就平衡了好多。

    “我说你们店也真是奇怪啊，有钱挣也不要。”小青虽然刚开始觉得镜子太贵了，但是发现现在有钱也买不到两面的时候，又觉得奇怪。

    “镜子制作过程复杂务必，产量有限，成本高昂，；本店的卖镜子，不是为了挣钱，而是为了让更多的人能够拥有这么好的东西。”

    香儿说了一句连自己都不相信的事情。

    不挣钱的生意，以自家王爷掉进钱眼里了的风格，可能吗？

    “一面就一面吧，喏，这是一百贯钱的银票。”

    贵妇人倒也不纠结，今天只能买一面，也够了，大不了明天再来买一面嘛。

    ……

    “掌柜的，这珍宝阁今天只有一名客人，然后又和开业那天一样，一个人影都没有了。”

    珍宝阁对面的额脂粉铺子里，小二仍然像是勤劳的小蜜蜂一样观察着。

    “嘿嘿，我倒是好奇它能够撑住多少天，一天就一个顾客，还不知道人家买没买东西，就是买了，能挣多少钱呢？”

    掌柜的看了一眼自家店里络绎不绝的客人，再看看对面门可罗雀的样子，心里莫名的一阵骄傲。

    “那么大一座铺子，肯定花了不少钱，背后的东家，脑子进水了吧。”

    “别管他们了，店里昨天新到货了一批上好的铜镜，这是东家花了大价钱从江南买回来的，要是卖不好，可就亏大了，多花点心思跟客人推销推销。”

    “放心，掌柜的，我们的铜镜是西市里面质量最好的，根本就没有对手。要不然东家也不敢一次性就进货了几千面，可以说是倾家荡产的吃下这批货了。”

    “你懂什么，东家不把这几千面镜子全部吃下了，其他铺子就也会有同样的铜镜出售，到时候我们要卖高价，人家卖低价的话，怎么办？现在全部货都在我们铺子，卖多少钱一面，还不是我们说了算？”

    “原来如此呢，那今后的一段时间，我们脂粉铺子岂不是要成为西市最受欢迎的店铺了？”

    “那还用说，又有客人来了，赶紧去招呼吧。”

    