    

    大地一片的银白，纷纷落落的雪花从天空上不断的飘落下来，垂在枝丫上，银装素裹的，很漂亮。

    苏夏很喜欢下雪天。

    尤其是像今晚这般，铺天盖地的大雪。

    她不由得拿出了手机，对着外面拍了一张，浅浅的勾唇，眉眼潋滟的找到了陆景尧的微信，将照片发送了过去。

    “哥哥！下雪了呢！”

    陆景尧看到微信的时候刚刚到家没多久，正在看着电视上播出苏夏这一期的《准备》。

    他一直都知道小姑娘的演技极好，这一次和这么多人在一起演戏，不管是不是出道比她早，亦或者是被称为天才的，天生就是吃演技这碗饭的，都不如他的小姑娘。

    他本来是想发微信夸夸她，但是刚刚打开微信，就瞧见了小姑娘发来的消息。

    下雪了？

    陆景尧微微的侧目，然后缓缓的从沙发上站了起来，走到落地窗边，外面果然是白茫茫的一片，被白雪覆盖。

    他的唇角不由得轻轻勾了勾，垂眸看着手机。

    “是啊，很漂亮。”

    苏夏已经去衣帽间里拿了厚厚的白色棉服出来，戴上围巾和衣服上原本就有的帽子，整个人裹的像个球一样。

    她略有些迟疑，但最后还是问了出来。

    “哥哥，你要出来看雪吗？”

    陆景尧回的很快：“要，在你家楼下等我，我马上到。”

    苏夏眉眼一下子就明亮了起来。

    她生怕自己去晚了，急迫的赶紧穿上了鞋子然后出了门。

    晚上十点多，还是下雪的天气，大多数人都在家里休息或者看雪了，所以小区的楼下几乎一个人都没有，苏夏跑出去，走在积的厚厚的雪地上，听着踩雪的‘咔擦’的声音，笑眯眯的心情舒畅又开心。

    陆景尧到的时候，视线之中，瞧见的就是裹的很厚的小姑娘，可可爱爱的伸着自己被冻红了的小手，抓雪揉成了一团，然后漫无目的的随手往不远处扔出去。

    雪花飘飞，在她帽檐的软毛上落了一层，她完全没有注意到，将自己的手放在唇边哈了两口热气，眼睛在灯光之下显得亮晶晶的，犹如星昼一般。

    陆景尧的眉眼间尽是明目张胆的喜欢，他双手插兜微微的歪了歪头，眸光带笑的瞧着她。。

    片刻，苏夏的手确实是被冻的有点受不了了，她把不经意盖着自己半张脸的围巾往下扯了扯，余光之中瞄到了旁边好像站了一个人，随即转过了头，男人眉梢微抬，薄唇翘起了好看的弧度。

    苏夏飞快的跑过去，一时没有控制住力气，雪地也有些滑，差点摔倒。

    幸好陆景尧迈着长腿眼疾手快的拉住了她的胳膊，将她平稳的扶住。

    他皱起了眉，语气微微的有些严厉：“跑这么快干什么，摔倒了怎么办？”

    苏夏委屈巴巴的瘪了瘪嘴：“对不起...”

    她垂着头，眼睫轻轻的颤了颤，小嘴可怜的嘟着，眼尾和鼻尖都被冻的微微的有些红，更显得像个小兔子似的，陆景尧的心一下子就软了。

