    这些人惊恐的看着坐在地上的张显宗。

    他们能够清晰的感受到张显宗身上那诡异而又难闻的味道。

    很明显就是厨余垃圾的味道。

    那种又酸又臭的味道。

    让人窒息！

    “轰！”

    仅仅是一秒钟的时间，站在张显宗身边的这些豪门贵族们仿佛看见了什么瘟疫一样，惊恐的逃离了张显宗的身边。

    伸出手还想要人扶起来的张显宗：“？？？”

    这发生了什么事？

    张显宗晃了晃脑子，好不容易清醒了点，自己从地上站了起来。

    张显宗朝着李阳的方向怒火朝天的走过去。

    这该死的李阳竟然敢踹自己！

    老子今天不找回这个场子，就不叫张显宗！

    周围的人看见张显宗走过来，立刻如潮水一样退开，张显宗身边空出来一圈真空地带。

    怒火朝天的张显宗脚步停顿了一下。

    张显宗眉头深深皱起，此刻的他感觉很是奇怪。

    为什么周围这些人给自己的感觉这么违和？

    好像是在避开自己？

    而二楼原本气势汹汹想要给韩迁雪一个教训的韩清风不在叫嚣。

    韩清风跟韩岳风同时奇怪的看着监控里的画面。

    “张显宗怎么了？”

    然而没有人回答他，此时的韩山河眉头深深皱起，脸上的皱纹更深了。

    这可是韩家举办的商会，要是张显宗闹事，金陵商会无疾而终。

    那么他们韩家的地位是会一落千丈。

    他不想看见这样的画面。

    另一边，商会一楼。

    张显宗快走到了李阳那边。

    李阳反手将韩迁雪还有叶紫曦护在了身后，免得被张显宗身上的毒气熏到。

    李阳脸上满是嫌弃，伸手朝着张显宗说道。

    “行了，你不要过来了！”

    张显宗看着李阳警告自己的模样，心中冷笑。

    呵。

    刚刚还嚣张的踹自己，现在知道怕了！

    但是没用！

    今天自己一定要狠狠的教训你！

    张显宗脚步不停，继续朝着李阳走了过去。

    然而下一秒，他听见李阳的声音。

    “我知道你看见我成为了韩迁雪的丈夫，心中非常的羡慕嫉妒恨，心中非常的不平衡，这是每个男人都会有的情绪。”

    “但是我告诉你。”

    “你要理智点，你可是张家的少爷。”

    “你至于气的跑去翻厨余垃圾来报复我吗？”

    张显宗听到这里，猛地停住了脚步。

    等等！

    刚刚李阳说什么？！

    为什么李阳的每个字他都能听懂，但是组合在一起他就听不懂了？

    什么叫羡慕嫉妒恨？

    什么叫每个男人都会有的情绪？

    最重要的是！

    什么叫自己翻厨余垃圾去报复李阳！

    自己可是张家的少爷，怎么可能会做出翻垃圾这种不要脸的事情！

    张显宗人傻了。

    他突然想起来刚刚自己周围突然响起的呕吐声，又想起来自己身边成了真空地带！

    张显宗猛地侧头，看向了周围的吃瓜群众。

    只见离得近的吃瓜群众们用手捂着自己的鼻子跟嘴巴，眼睛里满是厌恶。

    而与此同时，离得近的吃瓜群众们不停的在后退，确保自己能够跟张显宗拉开距离。

    而离得远的吃瓜群众们纷纷在大口的呼吸新鲜空气，脸上满是劫后重生的庆幸。

    张显宗：“.....”

    这怎么回事？

    为什么画风突变？

    张显宗脑海中划过徐菲还有陈文强两人围着自己的画面。

    当时自己也是这样的表情。

    张显宗愣住了。

    难不成.....

    张显宗不敢置信的看着自己身上。

    难不成自己沾上了那两人身上恶心的味道？！

    张显宗举起自己的袖子放在自己鼻子边上闻了一口。

    一股难以言喻的味道从鼻子边上传进了张显宗的大脑。

    “呕！”

    张显宗惊悚的干呕起来。

    他竟然穿着这一身满是味道的衣服，在金陵商会上走来走去！

    别人会怎么看自己！

    合作伙伴会怎么想自己！

    他们张家的脸还要不要了！

    此时的张显宗只想找一条缝隙将自己塞进去，让别人都看不见自己。

    张显宗感受着周围人意味深长的视线，看见了李阳的嘲笑，心跳如雷，眼神惊恐，猛地朝着金陵商会的大门而去。

    他几乎是夺门而出。

    再待下去，张显宗恐怕要直接社死。

    跑出金陵商会的张显宗气喘吁吁的双手撑着自己的双腿，大口大口的喘气。

    此时的他面容狰狞，眼眶里满是血丝，放在膝盖上的双手一点点的握紧，关节因为用力而泛白。

    张显宗脑海中划过金陵商会那些人嘲笑的嘴脸，最后定格在了李阳的脸上。

    张显宗缓过气来，他站直了身体，狠狠的朝着地上吐了口口水。

    “李阳！”

    要不是李阳，自己就不会去找徐菲跟陈文强。

    要不是李阳，自己就不会沾染上那些味道！

    要不是李阳，别人不可能发现！

    要不是李阳，自己就不会丢脸！

    要不是李阳！

    要不是李阳！！！

    张显宗眼睛里满是冰冷的杀意，他咬牙切齿。

    都是李阳！

    都是他！

    自己绝对不会放过他！

    不就是在金陵商会上得意一会，自己马上就让你恢复到一无所有的时候！

    不！

    甚至要更惨！

    自己要让李阳成为金陵人人喊打的过街老鼠！

    让李阳在金陵混不下去！

    让李阳灰溜溜的滚出金陵！

    这么想着张显宗心情才稍微好了点，他深吸一口气，将心中的怒火全部压了下去。

    然后张显宗朝着自己的车子走了过去。

    他一打开车门，就闻到了铺天盖地而来的厨余垃圾味道，酸爽至极。

    “呕！”

    张显宗再次在自己车子边上吐了起来。

    但是这次他肚子里面根本没有任何东西，吐出来的都是酸水。

    “碰！”

    张显宗立刻用力的将门关上。

    车子因为张显宗的用力，还晃了晃。

    他脸色阴沉。

    徐菲跟陈文强！

    等收拾了李阳，自己同样不会放过这两个让自己丢脸的玩意！

    金陵商会现场。

    众人看着张显宗离开，纷纷长长的松了口气。

    韩迁雪立刻叫来了服务人员，将地上的食物处理，然后在商会现场喷上了香水。

    商会现场再次恢复了其乐融融的秩序，这些豪门贵族开始跟周围的人攀谈。

