 顾恒生早在踏进墨竹林的那一刻，便已经引起了众人的注意。

可是，没有一个人理会顾恒生。

这很明显，不将顾恒生当成一回事儿。

要不是顾恒生搬出“浮生墓”的名头，估计顾恒生还会一直迷失在墨竹林之中，眼睁睁的看着小七死去。

“放肆！”

有一人大怒，言辞凿凿：“墨竹林是何等地方，岂是你随意放肆？”

“那你告诉我，墨竹林是什么地方？”

顾恒生将目光移向了质问自己之人的身上。

“墨竹林乃帝路五大禁地之一，纵然你恢复到了恨天剑仙的辉煌之日，也没有能力说刚才的那句话。”

帝路五大禁地，确实很有说服力。

毕竟，无数年以来，这些大禁地经历了诸多时代还屹立不倒，肯定隐藏着巨大的秘密和底蕴。

哪怕是历代以来的大帝，估计都要给五大禁地一些薄面。

“你认为我浮生墓会畏惧墨竹林吗？”

遥想当年，浮生墓主一手掌阴阳，一手掌轮回，硬是将距离仙最近的那一位镇压到了星空的尽头。

如今回想起来，灵魂依旧会颤栗不安。

不过话说回来，世人都看到浮生墓主埋葬了自己的三世身，修为道果尽丧，不可能恢复昔年之景了。

再说了，浮生墓的那些强者能否活着回来都是一个问题。

毕竟，浮生墓一直在和距离仙最近的那个人纠缠着。

当年女帝突然回归，着实吓了世人一大跳，以为浮生墓要重新凌驾于世巅了。

后来，女帝匆忙的前往了星空的尽头。

于是，诸多存在都在猜测着星空尽头的形势定然很不妙，不然女帝怎会这么焦急呢？

正因为如此，各方势力对顾恒生的态度很不明确，甚至充满了敌意。

“曾经的浮生墓确实不需要畏惧墨竹林，但是如今的浮生墓……”有人欲言又止，话中的意思很明确。

“说的有道理。”

顾恒生自嘲一笑。

当年为了救众生，平乱世，浮生墓满门喋血。

现在，可还有人记得呢？

直到今天，没有任何人提及到了浮生墓的恩情，像是理所应当的一样。

“阁下，当真不肯出手吗？”

顾恒生看向了长生道人，再次质问道。

“老朽说了，可以救他，但不能保证让他活过来。”

长生道人的眼睛一直注视着顾恒生手里的大道宝药，开口说道。

“你是药王谷的人，自然有的是办法救活他。

如今你却说这么一番话，难道是想收了我东西，还不帮我办好事吗？

你真当我好欺辱吗？”

传言药王谷有一秘法，只要人未死，便可将其救回。

或许施展这一秘术会付出不小的代价，但一株大道宝药足矣弥补了。

可是，长生道人明显不想施展秘术，打算空手套白狼。

这点儿小心思，一眼便被顾恒生看破了。

“既然你不相信老朽，何必来寻。”

长生道人的心思一下子被顾恒生点明了，像是被顾恒生捏住了狐狸尾巴，很是气愤的甩袖而道。

顾恒生低眉不语，慢慢的走到了小七的身旁。

看起来墨竹林的长生道人不愿出手，那么顾恒生也没有必要逗留了。

天下之大，顾恒生就不相信没有人可以救活小七了。

顾恒生面无表情，将小七轻轻的背在了身后，欲要离开此地。

“你要做什么？”

正当顾恒生走了几步，有一个满脸胡渣的老头儿挡住了道路。

“先生稍等，不如将他交给我试一试，兴许可以保他一命。”

胡渣老头咧嘴一笑。

他只是说保小七一命，又没有说将小七救活。

顾恒生一眼就看破了其心思，冷声道：“想要大道宝药？”

胡渣老头一直笑着，默认了。

“我要他恢复如初，能够做到吗？”

顾恒生不认识眼前之人的身份，可也不会小看此人。

能够在墨竹林定居的存在，不可能是简单之辈。

“这……有点儿困难。”

胡渣老头迟疑道。

很明显，胡渣老头没有半点儿把握。

“那你跳出来做什么？

想要从我手里把大道宝药抢走吗？

就像当年各大禁地为了一清灵液，逼迫我剜心抽髓一样，打算把我永远留在墨竹林吗？”

顾恒生的眼神极为冰冷，看的胡渣老头的后背一阵发冷。

不要将顾恒生当成一个年轻晚辈来看，他当年可是能够和大帝比肩的存在，什么样的人没有见过。

“先生说笑了，我可没有这种心思。”

胡渣老头话虽如此，但真正有没有想过对顾恒生动手，那可就只有他自己清楚了。

要是当初女帝没有露面，兴许在刚刚顾恒生拿出大道宝药那一刻，便已经被这些人围杀了。

说到底，这些人还是有些畏惧浮生墓的诸位先生卷土重来，清算旧账。

“那就把路给我让开。”

剑意一起，顾恒生右手执着长恨剑，眼眸有杀意波动。

在这些老家伙的面前，顾恒生绝对不能有半分怯弱之色。

一旦示弱，这些老家伙便会化为豺狼，将顾恒生吃的骨头不剩。

唯有强势，才能让这些人心生忌惮。

一见长恨剑，众人的面色皆是一变。

真正的大帝之器，威势不凡，没有谁敢小觑。

“老头，不如你就救活这个人吧！你难道打算眼睁睁的看着大道宝药溜走吗？”

有人开始劝诫道。

长生道人要说不心动，那决然是不可能。

“老朽只有七成的把握。”

长生道人思量道。

“他活，大道宝药给你。

他死，未来我会亲手埋葬整个墨竹林。”

顾恒生要的不是长生道人口中的“七成”把握，他要小七活过来。

为了自家兄弟的性命，霸道一次又如何？

闻言，很多存在都嗤之以鼻，暗道顾恒生大言不惭。

“相信我，只要我所承诺的，一定会履行。”

唯有霸道和强势，才能镇得住眼前的这些老狐狸。

如若不然，这些老狐狸只会得寸进尺。

顾恒生和长生道人对视着，他要一个肯定的答案。

长生道人压制着自己的怒火，生怕自己忍不住会对顾恒生动手。

 