    第387章堪称奇迹

    凌暖将孩子从产妇腹中取出之后，发现他们已经出现缺氧的情况，赶紧抢救，没过一会，两个不足四斤的龙凤胎相继发出哭声。

    门外焦急等候的众人，听到两道孩子的哭声，均露出了笑容。

    “生了生了。”

    “听这孩子的哭声，肯定没事了。”

    孩子是没事了，那产妇呢？

    这件事没人提，也不敢提，更不用提，因为大家心里都清楚是什么结果。

    这时，觅语开门出来，“热水在哪里？没有的话马上去准备。”

    “有有有，早就已经准备好了，我这就去拿。”段大娘见石大山状态实在不好，于是自己去打热水。

    石大山跑到觅语面前，还想闯到屋里，焦急问道：“我媳妇呢？我媳妇怎么样了？”

    觅语拦住石大山，不让他进屋，“放心，你媳妇没事，小姐正在帮她缝合伤口，晚些你们才能见她。”

    “缝合伤口？”听到这样的结果，石大山尤为震惊，接着喜出望外，“也就是说我媳妇没事？媳妇没事，媳妇没事，对不对？没事就好，没事就好。”

    在院子里一直等候的产婆和卢大夫，两人除了震惊之外皆是不太相信：剖腹了怎么可能没事？

    只是屋里的情况如何，他们都不知道，也不好乱话说，所以继续等着。

    这时，段大娘端着热水走了过来。

    觅语接过段大娘端来的热水就进屋去了，没理会外面的人。

    过了将近半个时辰，房门才再次打开。

    石大山又急匆匆的上前询问：“我媳妇怎么样了？她怎么样了？”

    觅语让出道来，“你可以进去看她了。”

    “可以进去了？”石大山先是一愣，随后便跑进去，看到自己的媳妇安安静静躺在铺着崭新被褥的床上，一颗心揪紧着，生怕一会得到的是不想要的结果。

    只是当他走进床边时，却看到一个透明的瓶子吊在床头，还有一根透明细小的管子链接着，管子终端似乎是一枚针，插在他媳妇的手背上。

    这是什么东西？

    凌暖已经将手术服和无菌手套脱下，连同其他东西一起收到空间之中，此刻整个人干干净净的，见石大山还一副心惊胆战又担忧着急的样子，便跟他说道：“因为麻醉的缘故，再加上她本身就已经很虚弱，所以现在睡着了。不过你放心，她的生命体征平稳，没有任何的生命危险，后期只需要好好调养就行。”

    “你的意思是说，我媳妇她没事？”石大山惊喜不已。

    “没事，除了身体虚弱一些，其他都正常。我给她用了最好的金疮药，腹部上的伤口用不了两天就能愈合结巴。不过只是伤口愈合了，内里还没有完全恢复，需要静养一段时间。”

    产婆和卢大夫也跟着进来，瞧见两个已经清洗干净并裹着包布的婴儿躺在一张别致的小床上，又看到床上躺着的石头媳妇，看样子似乎真的没死，两人惊得不行。

    卢大夫有点难以置信，于是上前去给石头媳妇把把脉，发现她脉象平稳，只是体虚了一些，更是难以置信，站起身看向凌暖问道：“你是怎么做到的？剖腹取子，竟然还能保住母亲的性命，这简直是堪称奇迹啊！”

    能够做到如此境界之人，医术必定是登峰造极。

    没想到眼前这样一个小姑娘，竟然有此等医术。

    (本章完)

