    紧接着，周天开始全心投入到研究叶玄尸体身上。

    作为穿越者，肯定不同寻常。

    而且，从外表上看，周天能判定这个老乡是肉身穿越过来的。

    如果不是他太高调，自己也不会轻易的杀死他。毕竟，二者都是穿越者。

    周天催动灵力深入到叶玄的每一个细胞，准备寻找系统的下落。

    良久之后，周天没有任何发现。

    随后周天直接把他的衣服扒了下来，然后使用强化系统进行强化。

    “叮！强化失败，此物品没有任何价值。”

    系统的声音响了起来。

    见此，周天点了点头。看来这些系统们的关系也并不好。

    别人家系统的东西，在周天这里，就变得一文不值。

    要知道，就算是一颗石头都能强化的！

    一念下直接把这个战甲粉碎，以及叶玄的尸体。

    风光一时的叶玄，就这样毙命。

    随后，周天走到通天面前。

    在通天的手里，有一个瓶子，乃是纳魂瓶，可囚禁魂魄。

    “这一次诛杀变数你们都辛苦了，除了女娲，你们都离开吧。”

    周天接过纳魂瓶，随后淡淡说道。

    “嗯，谨遵师命。”

    众圣人离开，只留下女娲。

    女娲人首蛇身，并且上身只用很简单的布条遮挡。

    最早的时候，包括六圣都是衣不蔽体的，因为没必要。

    但周天作为鸿钧道祖横空出世，传下道法，收他们为徒。

    而周天的观念，也已经改变了这个世界。

    “老师。”

    女娲对周天恭敬说道。

    在这个洪荒世界，女娲并没有太高深的来历。

    在高端洪荒神话中，女娲乃是第一批先天神灵，生下来就是超乎寻常的存在。

    补天，造人，以大功德成圣。

    而这个女娲，就很平淡了。

    几百年前和伏羲诞下了人族，除了这一点，就没有其他成就了。

    而伏羲，修为更是低微。

    而周天准备和女娲聊聊，关于人族的事情。

    人族大兴，这是洪荒大势！

    但是，似乎所有人，都不看好人族。

    就连道截阐佛四教，也是在周天的授意下才形成的。

    “你觉得，你的这些子孙后代们如何？”

    周天淡淡对女娲说道。

    “老师，我知道您很看好人族。不过依我看来，这些人虽然有我的血脉，但如果我想的话，可以轻易泯灭所有。”

    女娲轻声说道，似乎对人族一点也不在意。

    “当然，你完全有这个能力。同样的，以老师我的实力，可以轻易泯灭整个洪荒大陆，可我不这么做。你知道，为什么吗？”

    “徒儿不知。”

    “因为，强者总是孤独的。”

    “当你成为真正的强者，将会变得孤独。能和我比肩的，很少很少。而且人族生下来便是道体，先天对道有亲和力，你知道为什么吗？”

    “徒儿不知。”

    “因为，人族乃是上天的宠儿。”

    “你们之所以能成圣，就是靠着这些微不足道的人族。”

    “我需要你尽可能的保护人族，不管人族对你们妖族做出什么。迟早你会明白的，此乃天机。”

    周天很有耐心的和女娲说完这些。

    周天前世也是人，但并不是因为同为人而对人族产生的怜悯。

    如今，龙凤麒麟三族元气大伤，退出洪荒大陆。

    接下来，如果不出意外就将是巫妖量劫。

    而巫妖量劫后，就将是人族登场。

    封神，西游。虽然周天也不确定这个世界会不会有这些，但就算没有周天也要做好万全准备。

    女娲羞愧的低着头，一言不发。

    她对周天可以说是百分百敬佩，周天的话就是天命！

    “你走吧。”

    说完这句话，周天身形一跃，腾云准备回紫霄宫修炼。

    趁着这个闲暇时间，周天准备看看聊天群内的消息。

    虽然群内人数不多，但聊得却很激烈。可当周天刚看了一眼，眉头就紧皱起来。

    往上滑，周天找到了最开始的聊天记录。

    教皇比比东：@全知全能轲轲小姐出大事了！

    全知全能轲轲小姐姐：怎么了？

    教皇比比东：轲轲小姐姐，我们这个世界突然出现了天道金榜，上面竟然有我的名字！

    全知全能轲轲小姐姐：什么？天道金榜！是不是包含了各种榜单？

    教皇比比东：没错，其中还有渣男榜，榜一是被我杀了的玉小刚。我果然没错杀他，这种人渣竟然上了榜一！

    全知全能小姐姐：我跟你讲讲什么是天道金榜，这个东西很复杂。

    .....

    见到比比东说的话，周天忍不住一笑。

    没想到这个斗罗大陆也不干净了，竟然出现了天道金榜。

    天道金榜就是纯粹的榜单，只不过是汇聚了整个世界，而且上榜者还会有奖励。

    一般，天道金榜的创造者都是穿越者获得了金手指才创造的。

    而且还有一点，一般这种系统拥有者，还会伴生偷听功能。

    什么是偷听？就是重生成某个大佬身边，然后故意在内心中说出什么话，然后被偷听。

    通过这样来营造出大佬的形象。

    不过这种拥有天道金榜的拥有者，一般都不会太变态。而且斗罗大陆的等级本来就不高，自己去了估计就能当实力榜榜一。

    曹孟德：有没有绝色榜？

    全知全能轲轲小姐姐：“曹贼！”

    曹孟德：“轲轲小姐姐，饭可以乱吃，话不能乱讲的。我是曹贼的事情，可不许随便外传。”

    全知全能轲轲小姐姐：“呸，我劝你善良。别人不知道，我可是知道你的未来。十个媳妇儿，八个是抢的别人媳妇儿！”

    刘二轲忍不住吐槽道。

    虽然她没有资深了解过三国历史，但对于曹操还是有一定了解的。

    就算不知道，她也可以百度。

    曹操，乱世之奸雄！

    平生，最爱抢别人的媳妇儿！

    这也是他为什么会被称之为曹贼的原因。

    看着群内如此和谐的氛围，周天忍不住一笑。

    随后直接发送了消息。

    道祖鸿钧：“穿越者，这是贫道最烦的一种人。贫道这个世界就有不少穿越者，杀都杀不完。”

    教皇比比东：“哇，道祖您终于出现了。我这个世界的穿越者不算强，您能给我想想办法么。”

    教皇比比东：“轲轲小姐姐说，只要金榜出现，必定有穿越者。而且这些穿越者还都喜欢装逼，撩妹，开后宫。我感觉我作为教皇，真的好危险。”

    看到比比东的话，周天再次一笑。

    确实，一般穿越者到斗罗后，没别的，就是开后宫。

    什么朱竹清，宁荣荣，千仞雪，比比东，像这样的美女数不胜数。

    而这一切，都是因为一个深爱着妻子的网络写手的创造。

