    不过萧林脸上却并没有表现出来，而只是露出欣喜的表情。

    “嘿嘿，你别高兴的太早，炼丹术这门手艺是很注重实操的，你光有丹方，没有灵草去炼制，也是白搭。”

    “笑师兄说的是。”

    “哦对了，你是不是住在青竹峰？”突然想起了什么，笑一少问道。

    看到萧林点头，笑一少稚嫩的脸上顿时露出了无语的表情：“你怎么会选那个山旮旯，灵气稀薄的要命，我看你没事也就别回去了，就待在这里吧，反正这几间石室你随便挑。”

    “额，老是在这里会不会打扰陶师叔修炼？”

    闻言，笑一少白了萧林一眼：“你以为陶师叔的修炼洞府是在这里？凡是筑基成功，都是可以在丹草山的宗门范围内开辟自己的洞府的，更何况陶师叔还是真传弟子，她的洞府就在青丹山的半山腰，灵气充沛得很，除非是炼制灵丹，否则十天半月都不见的能看到陶师叔一面。”

    “原来如此。”萧林脸上露出了惊喜之色，这灵田中的灵气，可是比山脚的灵气要浓郁的多，在这里修炼，自然是一件让他惊喜的事情。

    “哦对了，我还要去完成每月的杂役任务。”萧林突然想到，在刚拜入宗门的时候，那位接引外门弟子就说到过，对外门弟子来说，大部分的杂役都有山下的凡人来完成，所以他可不能一直待在这里修炼，还是要经常回去把杂役任务完成了，否则就要受到宗门的惩罚。

    笑一少顿时满脸无语的白了萧林一眼：“你都是炼丹童子了，那些杂役任务自然就不需要了，你还是跟着我每天好好培植外面的灵药吧。”

    顿了顿，笑一少继续说道：“哦，对了，那间石殿中有一座偏殿，里面存的是陶师叔这些年来收集的灵丹丹方，你有时间可以去学习一翻，但要记住，里面有一些是陶师叔炼丹时的心得手札，你可以观看，但不管是丹方还是心得手札，都只能看不能传播出去，否则陶师叔暴怒之下，我也保不住你的。”

    闻言，萧林自然点头不跌，同时心中却是惊喜异常，本来他还在为如何开口学习丹方而忐忑，却不曾想到头来如此简单。

    不过转念一想，萧林也就明白过来，功德殿中的任务奖励之所以没有灵丹丹方，主要是对于大部分修士而言，丹方并无用处，而且丹方作为丹草山的立宗之本，也不会如此轻易地泄露出去。

    但对于宗门内的炼丹师自然是不同了，萧林虽然还不是正式的炼丹师，但作为炼丹童子，辅助炼丹师炼制灵丹，自然也要明白灵丹的配方，才能够做好一些相应的辅助工作。

    萧林本想直接进入石殿，学习那位陶师叔留下的炼丹心得，但却被笑一少以不急于这一时为借口，拉着他去了灵田。

    而在去了灵田之后，萧林才总算明白过来，这位笑师兄可没安什么好心，这灵田中生长的灵药，虽然有灵气的滋润，但也需要水土这些基本元素。

    所以每天的浇灌是必须的，不过这些对于萧林来说，却也并不困难，在念了个控水决之后，顿时在这灵田上空数丈高处形成了一小块的雨云。

    只花了半个多时辰，这片灵田就灌溉了一遍，这让修炼了金属性功法的笑一少愣了半天，然后直言以后灌溉灵田的差事就交给萧林了。

    萧林从笑一少那狡黠的眼神就知道自己被这位师兄套路了，不过这也是没有办法的事情，笑一少虽然比萧林还要小上一些，但人家毕竟是师兄。

    况且自己能够得到阅览二阶灵丹丹方的机会，也多亏了这位笑一少笑师兄，故而帮其做点事，在他看来也是理所当然。

    而在萧林掐诀灌溉灵田的时候，那位笑师兄就不知去向了，萧林也不在意，在把灵田灌溉完了之后，就迫不及待的回到了石殿。

    进入了右侧的偏殿中，偏殿内摆放着两个书架，其中的一个书架上摆放着很多的封面泛黄的书籍，而在另一个书架上则是放置着十几个闪烁着莹莹青光的玉简。

    “水灵丹、火灵丹、木灵丹、金灵丹、土灵丹、内元丹、普法丹、固脉丹......”

    看着书架上的灵丹丹方的名称，萧林脸上无法抑制的露出了狂喜之色，看着眼前琳琅满目的丹方，萧林竟然有种震撼的喜悦。

    萧林之所以费尽心机的通过了地窟试炼，采摘紫灵花，得到大道令，拜入丹草山，所求不过是更高阶的灵丹丹方罢了。

    而如今，自己的这一目标不但达成，竟然还意外的得到了如此多的灵丹丹方，这让他激动地手都有些颤抖。

    过了足有盏茶功夫，萧林才平复了激动地心情。

    而这时，萧林看到在最里面的书架上还摆放着一个白色的玉简，这块白色的玉简显得有些另类，被孤零零的放在架子上的最顶部。

    而且让萧林惊讶的是这块白色玉简的下方并没有关于里面记录灵丹丹方的名字，这让他不禁露出了惊讶的表情。

    萧林随手把这块白色玉简取了下来，好奇的探入灵识查看了起来。

    但当他看到丹方的名字，脸上顿时露出惊骇之色，同时他猛地睁开了眼睛，眼神中除了震撼，更多的则是惊喜。

    “筑基丹丹方？”

    萧林做梦都想不到，自己想要的东西，在这间小小的石室内竟然一应俱全，看着掌心的白色玉简。

    这筑基丹丹方虽然一直传闻只有丹草山才有，但这句话萧林是不怎么相信的，其余四大宗门怎么可能让别人掐住自己的咽喉。

    其余四大宗门肯定也是有这份丹方的，而且这筑基丹丹方被这位陶师叔随意的放置在这石室中，显然并非是什么绝对机密。

    想到这里，萧林深深吸了口气，再次盘膝坐下，将这枚白色玉简放入掌心，开始查看起来。

    ......

    接下来的时间，萧林在笑一少的安排下，过起了有规律的生活，每天一大早起来，萧林都会先去一趟灵田，掐诀灌溉灵田。

    而在这个过程中，萧林也会巡视一遍灵田，查看各种灵药的生长情况，确认没有问题之后，就返回石室，专心的钻研起了石室中的丹方。

    五行灵丹的丹方萧林早已经耳熟于胸，五行灵丹的炼制，除了五行灵草一味主药，冰阴草和火鳞果两味辅药之外，其余的辅助药材都比较普通，并不难找。

    而在看了筑基丹的丹方之后，萧林总算是明白了紫灵花为何珍贵了，而让萧林惊讶的是紫灵花并不是炼制筑基丹的主药，而是药引。

    而且这紫灵花不但是炼制筑基丹必须的药引，而且他从那位未见过面的陶师叔的手札中了解到，这紫灵花还是炼制碧炎丹所必须的药引。

    在了解了这个信息之后，萧林着实被震惊了，碧炎丹可是筑基巅峰修士在凝练金丹的过程中，可以加速丹液的凝聚淬炼，从而提升凝结金丹成功率的一种灵丹。

    碧炎丹可是货真价实的三阶灵丹，而且炼制过程极其复杂，不光需要紫灵花，还需要数十种珍贵的灵药，这也让萧林明白，五大宗门对这紫灵花为何如此痴迷了。

    而且通过炼丹手札，萧林还明白这紫灵花之所以珍贵，还有一个原因在于其无法通过灵田来种植，紫灵花的生长环境，除了需要灵气之外，还需要一种特殊的元素。

    但具体是什么元素，手札中却没有说，只是说在天潞山脉的五大宗门的灵田中，都曾试验过，只要种植下去，基本上不超过十天，紫灵花就会枯萎凋零。

    也正是如此，才导致筑基丹和碧炎丹这两种珍贵的修真资源稀缺无比。

    在看到这里的时候，萧林还特意回了石室，进入了灵木空间，查看了一下他种植的紫灵花，但让萧林目瞪口呆的是他种植在灵木空间中的那株紫灵花不但没有枯萎凋零，反而表现出一副生机勃勃的模样。

    而且颜色也相比他种下去的时候深了许多，看到这一幕，萧林也不可抑制的心脏剧烈跳动了起来。

    在天潞山脉中公认的无法人工种植的紫灵花，在灵木空间中竟然可以茁壮的生长，这个消息要是传出去，恐怕会引起整个天潞修真界剧烈的震荡。

    从灵木空间中出来后的萧林，直到大半天之后，他才平复了因激动而剧烈波动的心情。

    在平复过后，萧林再次恢复了规律的生活，每天起来先打理灵田，做好这一切之后，就进入密室，专心钻研那些丹方还有那位陶师叔留下的炼丹手札。

    萧林虽然还没有见过这位陶师叔，但在看过了她留下的炼丹手札后，也是佩服不已，对于二阶灵丹的炼制，其已然达到了一个很高的层次。

    对于那些灵丹炼制过程中的步骤，也描述的极为详细，甚至每一步的情景，还通过言语记录在手札之中。

    石室中不光记载了十几种一二阶灵丹的丹方，而且还记录着炼制这些灵丹所需灵药的习性、年限以及生长环境等等。

    这些都是萧林不曾接触到的修真知识，萧林十分清楚，这些知识要是让他自己去积累恐怕没有个上百年根本就无法了解的如此清楚。

    这些书籍和玉简让萧林如获至宝，每日除了打理灵田，剩下的时间基本上全扑在了研究炼丹和灵药之上了。

    那位笑师兄在这个过程中露了几次面，再确认了萧林打理的灵田完全没有问题后，就彻底消失了，也不知道干嘛去了。

    萧林自然并不关心这些，整块灵田只剩下他一人，更是让他满意，而且那十几间炼丹室的石门，只要进去的人从里面关上，是无法从外面打开的。

    这让萧林更是大为放心，白天打理灵田、研究石室中的各种炼丹知识，晚上则返回炼丹室，消化着白天所学，而且萧林每天都会花一些时间去打理灵木空间中的各种灵草。

