    铛～铛～～

    守正峰上，天地莫名生变之际，玄黄钟突然轻轻颤动起来，身上玄黄之气涌动，爆发出璀璨的金光。

    然后，它突然就晋升了，从三品功德灵宝, 晋升为了二品功德灵宝。

    “这……”

    姜辰这时才发现，不知何时，大量的玄黄功德朝他身上汇聚而来，不断的被玄黄钟所吸收，这才使得它从三品灵宝晋升成了二品灵宝，且还在继续变强着。

    “清神丹！”

    心中一动, 姜辰就知道这是怎么一回事了，此界天道在他为清神丹命名之后, 直接将丹方公告天下了。

    这样做的后果就是，他因对抗天魔有功，获得了大量的功德。而眼下这些功德，还只是开始。日后，随着修士不断的猎杀天魔，炼制清神丹，使得天魔的力量持续削弱。那么，姜辰得到的功德还会更多。

    因为清神丹的缘故，修士杀的天魔越多，姜辰得到的功德也就越多，天魔杀之不绝，那他得到的功德，也将源源不绝。

    “还有这种好事？”

    姜辰有些意外, 没想到研究出清神丹，还能获得这种好处。

    还有一点，那就是此界天道将清神丹的丹方公之于众的时候, 并未涉及到凝丹之法, 这倒是让姜辰送了一口气。

    清神丹的丹方并不重要，重要的是九转凝丹之法, 这关乎到姜辰未来的布局，可以在小范围内传遍，却不能直接传遍天下。不然的话，这凝丹之法要是被妖魔之类的修士学了去，那麻烦就大了。

    姜辰还是希望，自己传下的道法神通，全都用在正道上。若是以之为恶，就完全失了他的本意。

    铛铛铛……

    玄黄钟响了一会就停了下来，专心吸纳功德之气完善自身。

    这次创造清神丹的功德，让它得以晋升二品，威力更甚往昔，变化似乎也多了些，但具体是什么，还需要姜辰自己慢慢发掘。

    看了一眼玄黄钟，姜辰便不再理它，转头研究身上其余的宝物。功德灵宝的晋升，完全都是由天地意志自行催动的，外人根本插不上手，姜辰就是想帮忙也帮不上。

    “天魔统领手里的乌金长枪，以及他们身上的乌金盔甲，这些都是宝物，有四品的，也有五品六品的。”

    “看其材质，应该是同一种神铁打造的，有些像传说的深渊寒铁，通体散发出刺骨的深渊寒意。”

    “这些东西暂时对我没用，先收起来，以后要是实在用不到，可以拿去与人做交易。”

    “还有这面天魔幡，乃是一件四品的宝器，全力催动之下，可释放千丈魔焰，倒也有些意思。”

    “可惜，此物却是魔器，不符合我的身份，改日有空，可以拿去器殿，让里面的长老看看，能否化去它身上的魔气，将其变为仙道法宝。”

    天魔战场之中，姜辰击杀的天魔足有数万头，这些天魔死后，非但化成天魔结晶落入姜辰的手中，就是他们身上携带的种种宝物，也被姜辰所得。

    这些宝物，从四品到九品都有，大部分都是深渊寒铁打造的制式长枪与制式铠甲，少量是别的法宝，加在一起，数量之多，差点把姜辰的乾坤鼎晒满。

    姜辰现在就是在整理这些宝物，把其中对自己有用的挑选出来。

    可是，姜辰忙活了大半天，也就发现几件特殊的矿石不错，勉强入了他的眼。其余的，要么是等级太低姜辰看不上，要么就是姜辰嫌弃它们是魔器，不屑使用。

    总之，忙活了大半天，只能说是收获寥寥。

    天魔等级森严，就是有宝物，也是先让那些贵族子弟去选，待他们选过之后，剩下那些看不上眼的，才会分给底层天魔，让他们去争抢。

    可是，底层天魔的数量何其之多，简直犹如蝗虫，无穷无尽，就算是有再多的宝物，也是不够他们分的。因而，天魔都是穷鬼，各大世界出了名的穷鬼。

    想到玄黄录上的天魔的记载，姜辰也就释然了，因为天魔数量太多的缘故，导致大部分天魔都是穷鬼。

    像他在天魔战场遇到的那些天魔，身上竟然还穿有制式铠甲，这都是天魔族的精英战士了，已经脱离了底层。

    更多的天魔，手上连件趁手的兵器都没有，混的还不如玄黄界的散修，凄惨的很。

    姜辰能从天魔身上得到这么多的收获，已经算是运气不错了。更多的修士，是斩杀了天魔之后，除了天魔结晶外，什么都得不到。

    “也对，要是天魔人手一件法宝的话，那以天魔的数量，早就把玄黄界攻下来了，也不会等到今天还是毫无办法。”

    姜辰摇了摇头，也觉得自己有些贪心了。旋即，他祭起碧海天幕，从里面取出了一个小巧的铃铛。

    这铃铛通体呈现青色，看着小巧无比，还没婴儿的拳头大，就好似幼儿的玩具一般，可其威力却不容小觑，乃是一件三品灵宝，专门针对神魂。

    铃铛一摇，便有铃音袭来，直入眉心，欲碎人识海，灭人阴神，端的是歹毒无比。

    这件宝物乃是千幻天魔的宝物，别的天魔没有宝物，但千幻天魔身为天魔贵族，实力又极为接近三品，身上还是有件好东西的。专门针对神魂的灵宝，可要比寻常灵宝珍贵多了。

    其价值，还要超过姜辰从太鹏手里夺来的九面呼风旗，足以与炼魔塔比肩。

    “这铃铛倒是不错，没有正邪之分，用正则正，用恶则恶，刚好可以用它来淬炼我的精神，使之变得更为坚韧。”

    见这铃铛的身上并无丝毫魔气的存在，姜辰的脸上不由露出了一抹笑容，旋即，就见他举起手中的铃铛，放在自己的耳边摇了摇。

    铃铃铃……

    清脆的铃声响起，蕴含着莫名的力量，直接往姜辰的识海钻去，将他的阴神震得一阵颤栗。

    下一刻，姜辰就感自己的脑袋变得异常沉重，忍不住头晕眼花起来，想要倒在地上。就是这时，玄黄钟晃动，发出一道悠扬的钟声，将他脑海中的不适驱散。

    “好宝物，以此宝淬炼阴神，必然能将他变得无比坚韧，无惧神魂攻击。”

    姜辰有着玄黄钟的庇护，虽然无惧神魂攻击，但那是玄黄钟的强大，却不是他的强大。修士，最后还是要靠自己。所以，姜辰不会放过任何一个变强的办法。

    以这铃铛淬魂虽然危险，但有玄黄钟庇护，基本不会出现问题，姜辰可以放心大胆的去做。

    “嗯，待我将剩下的几件灵宝炼化，就以此铃淬炼阴神。”

    收起这铃铛，姜辰转头取出炼魔塔，施展法力祭炼起来。守正仙人之前将炼魔塔给他的时候，已经磨灭了其中属于太鹏的印记。

    所以，姜辰祭炼起来，炼魔塔自身孕育的灵性根本不会反抗他，轻易的就完成了认主。

    这很正常，因为炼魔塔本就是紫虚宫炼制的灵宝，如何敢违背紫虚宫掌教的命令？就是可以反抗，它也不敢反抗。

    炼化炼魔塔容易，可炼化那九面呼风旗就没那么简单了，姜辰遭到了此宝的激烈的反抗。

    毕竟，这是他从太鹏手里夺来的灵宝，其上属于太鹏的印记还在，炼化起来，自然没有炼化炼魔塔来的轻松。

    三品灵宝固然不凡，但在无人催动的情况下，也发挥不出多少威力来，姜辰一时虽无法将九面呼风旗炼化，但他不急，多费些时间慢慢磨，总会耗尽呼风旗身上的灵气，将它炼化。

    ……

    时间飞快的流逝着，十余日时间转瞬即逝。

    这日，平静多时的守正峰，突然变得热闹起来，各种仙禽从四面八方赶来，朝守正峰飞去。

    却是一月时间已过，姜辰的面壁期限已满，那些在天魔战场受到他恩惠的弟子，算好时间，纷纷朝守正峰赶来，特意拜访他，以当面感谢救命之恩。

    ……

    “嗯，这么久的时间总算没有白费，我终于将九面呼风旗彻底炼化了，只是，我怎么感觉，这套法宝有些不全，好似缺了一半似的。”

    清晨，姜辰徐徐收功，将浮在半空的九面青色长旗收起。

    这九面青旗，赫然便是呼风旗，九旗合一，就是一件三品灵宝。分散开来，就是九件四品宝器。

    花费数日时间，姜辰终于将它炼化，却是突然发现此宝不全，缺了至关重要的一半。

    “紫虚宫的长老应该知道，改日有空去法殿的时候，在藏书阁里打听打听，或许能知道是什么原因。”

    藏书阁，这是姜辰打听消息的地方，之前关于天魔战场的事，就是他从此地打探出来的。

    “嗯？”

    “怎么回事？守正峰外，怎么突然多出了这么陌生的气息？”

    正要继续运功，以那铃铛淬炼自己的阴神，可突然，姜辰似有所觉，周围朝守正峰外看去。

    就见视线尽头，数头仙禽的身影浮现，载着众多内门弟子快速的朝此地飞来。

    “一个月的时间，这么快就过去了吗？真快！”

    念头一转，姜辰就知道这是怎么回事了，却是他修炼太过专心，都忘记时间了，连今天是他面壁结束的日子都给忘了。

    “山中无岁月啊！”

    摇头感慨一番，姜辰突然张口，朝天上喊道：“云鹏，回来，来的都是我的师弟师妹，你可不要伤到他们。”

    姜辰声音落下的瞬间，高空之上，正欲俯冲过去的云鹏，连忙收起翅膀，落了下来。

    见状，姜辰松了一口气。云鹏可是凶兽，毫无理智可言，除了姜辰这个主人，它谁都敢攻击。

    姜辰要是不喊住它的话，云鹏刚才真的会冲下去，对那些弟子出手。

    “为云鹏开智的事，是时候提上日程了，不然的话，它这冲动的性子，早晚会惹出大麻烦来。”

    姜辰有些皱眉，眼下他手里握有大量的先天清神丹，不知能否帮助云鹏成功开启灵智。

    清神丹有清明灵台，壮大精神之效，想来应该是对云鹏有用……

    “姜师兄，我们来看你了。”就在姜辰思考云鹏之事的时候，天上突然传来了李青昭的声音。

    姜辰抬头一看，就见李青昭、李显等十一人分别乘坐一只灵禽，朝着这里飞了过来。

    “李师妹，李师弟，赵师妹……真是好久不见了。”姜辰上前，笑着迎了上去，与众人一一打招呼道。

    唳！

    李青昭等人到来之后不久，那十五位剑堂弟子也赶到了。

    这都是姜辰亲自救下来的弟子，得知姜辰面壁结束，自然在第一时间赶来。

    剑堂弟子之后，仍有很多弟子连续不断的赶来，这些弟子，姜辰就不熟了，乃是被李青昭等人以金乌幡救下的弟子，虽也算是被姜辰救下，但姜辰真的不认识他们。

    但人家来都来了，姜辰也不可能将人撵走。而且，姜辰也有着自己的野心，知晓因为救命之恩的缘故，这些弟子中，绝大部分都将成为他最忠实的簇拥。

    这都是他未来的班底，姜辰自然不好恶脸相向，而是挂着和善的笑容，一一与众人打招呼。

    同时，姜辰也将众人的名字与样貌，全都记了下来。以免之后发生，见了对方却不认识的尴尬情况。

    修士的记忆力强大无比，记下众人的面容与名字自然简单无比，姜辰轻易的就能做到。

    ……

    不算李青昭等人与剑堂弟子，来此的内门弟子足有三百五十人，全都被姜辰记了下来。

    众人来此，也没有别的目的，只是为了见姜辰一面，当面向他道谢罢了。谢过之后，见姜辰这里忙，众人便纷纷告辞离开了。

    “诸位师弟慢走，今后若是有暇，可常来我守正峰。”就在众人即将离开之际，姜辰突然开口说道。

    姜辰这话，招揽之意已经很明显了。真传弟子是如何招揽内门弟子的？最简单的方法，就是让内门弟子在自己所在的灵峰上修炼。

    内门弟子所在的灵峰，往往都是数千人挤在一起，就是灵气再充足，也不够他们一起修炼用的。

