    看到来人，莫风立刻压下冲动，身躯晃动，险之又险的从仇古chun撕裂而来的利爪下闪开，没有丝毫犹豫，纵身从破碎的窗户窜了出去。

    　　这里是海鲜馆的二楼，对于常人而言或许危险，对于他们这些人形怪物而言却没有什么难度，落地后就势一滚，缓和了下坠的力量。

    　　外面的公路上出现了明显的sao乱，人们心有余悸的看着从天而降的玻璃餐桌还有两个大活人，叽叽喳喳开始议论，有好事者甚至开始拿出手机咔咔拍照留念。

    　　“走！”巫农谷和莫风对视眼，都从对方眼底看到几丝凝重，转身冲进人群，很快消失的彻彻底底。

    　　“怎么回事？”看着满屋子的狼藉，狄成暗道声可惜，要是早进来会儿，说不定能抓住个活的。

    　　“两个不要命的毛贼，妄图袭击小姐，已经解决了。”仇古chun不会轻易让狄成和那些势力接触，避免发生什么不该发生的事情触动他的神经。其实他并不是很不赞同小姐的‘异想天开’，但身为保镖，只能遵从，尽心尽力的做到最好。

    　　“你没受伤？”

    　　“他们还没伤我的资格。你怎么出来了？”

    　　“出来找洗手间，听到动静过来瞧瞧。”

    　　仇古chun拍拍身上的碎屑，整理整理衣服：“没事了，你快回去，我来应付老板。对了，今天晚上不要去码头了，改天我陪你去。”

    　　狄成看了看破烂的窗户，没有多说什么，但心里的疑惑却多了几分。这个保镖好像在故意隐瞒什么，他或许是个优秀的保镖，但不是好演员，有些眼神能瞒过别人，瞒不过处在敏感期的狄成。

    　　“老板，有势力已经锁定狄成。”仇古chun再次拨动了杨毅的电话，言外之意……请求协助！

    　　同样拨通电话的还有离开后的巫农谷，发出去的信息很简洁：“这里有点麻烦，过来处理下。”

    　　吃过午饭，穆巧云带着大家在温岭码头附近逛了逛，欣赏了下不一样的沿海风光，一行人玩的还算尽兴。只是穆巧云担心狄成的jing神不适合这么喧闹的环境，天黑之前就回到了宾馆，随便要了些晚餐，吃过之后都回到各自的房间。

    　　狄成非常‘听话’，没有出门的打算，在送走杨钰之后就把自己锁在房间里，再也没有出来过。仇古chun暗暗松口气，只要狄成能老老实实的待在这里，他就有自信应对任何偷袭。

    　　仇古chun守护在走廊的尽头、电梯的旁边，这个角度既观察着狄成和杨钰的房间，又jing惕着所有上楼的人员。万一真的出现什么意外，他也能在第一时间采取应对措施。

    　　夜se逐渐深沉，喧闹的宾馆回归平静，住客相继回到房间，走廊里静悄悄的，没有半点声响、没有半个人影。仇古chun懒懒的靠在墙角，手里耍弄着一柄jing致短刀，闭着眼睛假寐。

    　　起初他没有怀疑过狄成，毕竟对方表现的非常平静，可当沉静下来后，心中却慢慢的生出几分疑惑。

    　　狄成今天的表现……是不是平静的过火了？

    　　这是他的本来xing格？还是已经发现了什么？

    　　仇古chun从来不认为狄成简单，无论是以前的‘闻名’，还是现在的‘见面’，尽管狄成现在记忆受损，但这丝毫不会减弱他本身的危险xing。

    　　越想越不对劲，仇古chun沉默良久，来到了狄成的房门前。

    　　“咚咚咚，秦先生，有件事和你商量下。”轻轻的敲了敲门，仇古chun的声音不高不低。

    　　等待片刻，无人应答，里面没有任何声响。

    　　“咚咚……”仇古chun轻轻敲几下，静静听一听，再敲几下，再听一下，直到隔壁的房间都传出动静，这扇门里面仍旧寂静无声。

    　　眉头微微皱紧，仇古chun拿出备用钥匙，轻轻打开房门，小心找了找，里面空无一人，窗户却完全打开。

    　　回到卧室感受了下被褥的温度，凉的？

    　　“该死！”仇古chun咒骂一声，立刻冲出宾馆，直奔港口码头。

    　　水龙号货轮的甲板上，还是白天相同的位置，穿着银白se睡衣的狄成再次回到了这里。

    　　夜晚的码头依旧忙碌，却没有了白天的喧闹。狄成能更好地调整心绪，让心慢慢沉浸在回忆之中。

    　　闭上眼睛，敞开胸怀感受着海风的吹拂，让心平静，让心安宁。

    　　时间一分一秒的过去，心慢慢沉静，呼吸慢慢平缓，可是……

    　　白天的情景并没有再次出现，期待中的记忆碎片还是沉淀在脑海的最深处，无论怎么努力，都没有任何的反应。除了迷乱，就是茫然，脑海里面一片混沌。

    　　怎么了？是刻意回想的缘故，还是心有杂念的原因？为什么准备好的时候却再也不出现了。

    　　狄成不想放弃，继续闭着眼睛，调整着呼吸，调整着情绪，尽量不让脑海存有杂念。

    　　什么都不想，什么都不做，微微仰头，迎着海风，将心放平。

    　　一分钟……两分钟……十分钟……二十分钟……

    　　长久的等待过后，杂念开始逐渐逐渐的消失，狄成仿佛又要回到今天上午的沉静状态，心里有个感觉，记忆的碎片好像很快就会出现。

    　　可是……

    　　不知从什么时候起，货轮的甲板上却平白无故的多了两个人，站在狄成身后的不远处，无声无息、默默注视。

    　　两人披着相同的黑se大氅，带着金se面罩，额头上分别镶嵌着‘爪’与‘虚影’的痕迹，代表着他们的身份——战神咆哮两大神卫，‘搜寻者’巫农谷、‘千手’莫风！

    　　狄成心有所觉，刚刚沉静下来的情绪被打破，记忆的碎片消失的无影无踪。暗自叹口气，狄成睁开眼，转过身来，和巫农谷两人平静对视。

    　　在狄成转过身的那一刻，巫农谷和莫风同时眯了眯眼，紧紧盯住狄成的眼神和表情。如果他真的认识自己，应该会有所变化，可遗憾的是……平静！连一点晃动的迹象都没有。

    　　“两位，有什么需要帮助的？”狄成打量着眼前的两个人，熟悉？好像是，又好像没有。

    　　巫农谷道：“我们在找人，一个老朋友。”

    　　“很遗憾，我对这里不熟，可能帮不上忙。”

    　　“不，你能。”

    　　“怎么个帮法？”

    　　“你跟他的背影很像。”

    　　狄成轻声笑笑：“大千世界，背影像的人太多了。他叫什么名字？做什么的？”

    　　巫农谷的目光紧紧盯住狄成的眼睛，分毫不动：“华夏天门门主，狄成！人榜第九皇。听说过吗？”

    　　“天门门主……狄成……第九皇……”狄成默默的重复，狄成？难道是自己？人榜第九皇？这古怪的称号指的是什么？

    　　“听说过吗？”莫风重复询问。

    　　“听起来好像很牛，不过很抱歉，我刚刚回国，没听说过。。”

    　　“你和杨钰什么关系？为什么来这里。”

    　　狄成反问：“你们和狄成什么关系，为什么来这里。”

    　　“朋友，老朋友，来这里当然是为了找他。”巫农谷心中的猜疑开始动摇，难道认错人了？如果这家伙真是狄成，肯定不会放过自己，没必要说这些废话。如果这家伙真的是狄成，为什么不回天门，非要跟杨家小姐混在一起。

    　　难不成天门和杨家达成了什么协议？还是故意演戏？

    　　巫农谷感到疑惑，莫风同样疑惑，声音很像、体型很像，可模样和气质却差别太大。难道真的认错了？

    　　狄成问道：“天门是什么？人榜是什么？我这人好奇心比较重，能不能……解释解释？”

    　　“天门，华夏第一黑道势力。人榜，国际所有强者的实力强弱排行榜。”巫农谷没有犹豫，立刻回答。在最后一个词发出的同一秒，原本静止的身形却陡然晃动，似毒蛇、似猎鹰，似落叶、似幽魂，飘荡出层层残影，几乎眨眼之间出现在狄成身旁。

    　　黑袍晃动，金爪刺探，撕裂出呼啸劲气，直取狄成心口。那等势头仿佛要一击毙命！

    　　他要做最后核实！

    　　PS：后天爆发！！为月初鲜花榜呐喊一声，兄弟们……准备好啦！！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

