    第九十五章女人坊想不出名都难

    李思维的反应确实快：“全董也想竟投皇图霸业？”

    “有这个想法，钱我已经转过去，记得专款专用！”

    全旭与李思维结束通话，再次望着萧桃道：“还有一件事，你帮我做一批会员卡，名字就叫女人坊，采取四种规格，普通会员红色，青铜会员用黄铜色，白银会员用银色，至于黄金会员，就用土豪金色！”

    “好的！”

    全旭：“麻烦让苏总过来一趟！”

    全旭开始操作着银行账户信息，此时他个人账户开通大额转账，不再受限制，就像卡里的钱转入旭日贸易公司账户。

    “苏总，公司帐户我又注入六千万资金，以借用的名义，这六千万全部采购工业白银。所有货物，都运到咱们租的体育工厂临时仓库里，我再安排人运走！”

    “好的！”

    “仓库钥匙！”

    “给你！”

    全旭看了看手机时间已经到了晚上七点半，他本想回去跟谢琳一起用餐，然而想到目前仓库里还有三千多吨货，而他的运载能力，反而有限。

    全旭离开贸易公司，驾驶他的那辆红旗HS7，前往涿州的郊外体育工厂。

    按照导航，抵达目的地，这是一座占地两三百亩的工厂，大门前，一排长达几百米的活动板房商铺，上面还依稀可见什么晋元饭店、河南菜馆、神马洗车、烧饼等等。

    不过，随着体育工厂的倒闭，这里又偏僻，根本就没有客源，几十家各种各样的店铺，全部关门大吉。

    唯一一家挂河涧驴肉火烧的店，还亮着灯光。

    正巧全旭也饿了，就开着车过去，来到店门口，停车锁好车门，朝着紧闭的店里走去。

    推开门进去，其中一张桌子上四个人正在吃饭。

    这应该是一家人，一对中年夫妇和一对十五六岁的儿女。

    “你是……”

    “还有炉肉火烧吗？”

    那名男孩起身“我们……”

    不等他说完，旁边妇女踹了他一脚：“有，您要多少？”

    “一份酱香驴肉，一份凉拌驴板肠，一份驴杂拼盘，再来一个豆腐丝！四个火烧，一个清汤！”

    妇女笑道：“稍等！”

    正所谓天上龙肉，地上驴肉，驴肉的味道还是非常不错的，当然，前提是你要买到真正的驴肉，挂着河涧驴肉的驴肉馆，一般不见得是真的。

    全旭的运气不错，虽然是一家非常偏僻的小店店面不如一百平方，还是活动板房，但是驴肉却是正宗的驴肉，味道非常不错。

    简单吃完这些驴肉，全旭又道：“老板，打包，再给我切五斤驴肉，五斤板肠！”

    全旭最终知道这家店为何而开了，原来这家店的店主，就是被体育工厂以每个月一千二百块钱，雇佣来看大门的。

    得知全旭过来查看货物的时候，他就一瘸一拐的带着全旭进入了体育工厂。

    这家破产倒闭的体育工厂，与任何企业一样，曾经繁荣过，拥有一千多名工人，生产户外和室内健身器材，大到跑步机、健身自行车，小到腹肌轮，都能做。

    品种虽然多，却没有形成拳头产品，也没有打响知名品牌，最终在市场竟争中淘汰下来。

    这名保安员名叫路顺风，原来体育厂的工人，一边经营一个家驴肉汤馆，一边上班，小日子过得还算不错，不过随着体育工厂倒闭，客流量几乎绝迹，这里几乎没有生意，偶然会遇到过路的司机停车吃饭。

    全旭借着路顺风的手电筒，意外发现生间车间的厂房里居然有冲击机，奇怪的问道：“这些设备还能用吗？”

    “能啊，都新家伙！买了才用了不到四年！”

    “这个冲击机的模具可以更换吗？”

    全旭笑了笑道：“我想定做一批游戏机币！”

    路顺风想了想道：“应该可以，电镀、都可以！”

    “那好，这样吧，你联系一下原来的工厂负责人，我准备把他们这几台冲压机、电镀机还有塑料注塑机，全部买下来，如果生意谈成，我给你一笔非常丰厚的佣金！”

    当然，全旭也可以整套的冲压机，以及电镀机还有注塑机，不过考虑到他眼下资金开始紧张，特别是马上要开工修建城堡，虽然明末人力不值钱，可是水泥和钢材也需要大量的资金。

    都是没钱闹的，能省则省吧。

    路顺风心大喜。

    全旭来到仓库，随便看了看：“你先忙吧，我点点数量！”

    路顺风道：“我去给你打开汽油发电机，应该还有一些汽油，能发会电！”

    全旭打开钱包，里面只有八百多块现金：“帮我买点汽油！”

    “好的，老板！”

    全旭等到路顺风彻底离开，这才开始向明末搬运物资，不过，就在全旭准备穿越的时候，发现了位于仓库里面，有几大卷塑料布，这种桶装塑料布，宽约四米，非常厚实，也不知道是用来做什么的。

    全旭想到如今的杜亮正在用盆盆罐罐装石油，顿时毫不客气，不管是不是他的东西，直接搬走。

    正所谓吃一堑长一智，全旭这次没有一口气将所有的物资搬运完，只搬运一千多吨。

    虽然有些疲惫，不过，却对他的身体没有产生影响。

    全旭故意装作累了休息的样子，躺在门口的车里假装睡觉。

    路顺风购买汽油回来，看到全旭正在睡觉，也返回大门口的保卫室。

    就这样，全旭休息了两个多小时，再次开始搬运，如此再三，临到天亮的时候，基本搬运完毕，却没有出现上次的虚脱感。

    全旭将这辆车停在仓库门口，直接朝着门外走去。

    门卫室里，路顺风正在瞌睡，他看着全旭过来，马上就醒了过来。

    此时天色还不到六点半，全旭再穿越，回到明末。

    另外一边，辛月跑进了厨房，看着桃仙和曹引娣正在厨房里吃着剩菜。

    辛月有些不满：“你们敢不等我就吃！”

    “哎呦，小姑奶奶，你的饭不是给你送过去了吗？”

    全旭的小灶虽然只为全旭准备，不过全旭也让小灶台给汤邱氏和四喜，包括现在的辛圆、无双和红尘。

    不过，他们的饭菜规格不等给全旭相比。

    辛月伸手抓起一只卤鸡的鸡腿：“这是我的……”

    “好，好，好！”

    桃仙有些羡慕辛圆，辛圆的年纪已经不小了，偏偏人家命好，被全旭收入房中，如今弄好吃香的喝辣的。

    就连辛月也不用再当丫鬟了。

    她们两个可不敢与辛月抢，万一枕头风，她们两个可吃不了兜着走。

    辛月非常开心吃着鸡腿，又将黄桃罐头的甜汁喝光，看着原封未动的五香牛肉，辛月端起盘子：“好了，我吃好了，剩下的，留给你们吧！”

    辛月非常喜欢吃肉，她不会放弃任何一个吃肉的机会，当然，她因为活泼好动，反而不见长肉。

    只不过，将来，那就不好说了。

    全旭看着辛月从厨房离开，他就进入主屋里。

    此时，三娘已经醒了，她正在拿着平板电脑，观看着里面的视频。

    看着全旭进来，三娘指着正在播放的视频里的高楼大厦道：“这是神仙的洞天福地吗？”

    全旭摇摇头：“才不是呢，只是居住的房子！”

    “好漂亮啊！”

    “想不想拥有这样的房子！”

    “好想！”

    “咱们自己建！”

    ……

    进入正月以来，天气越来越暖，冰雪开始融化，在正十二号这天开始，地表积存的积雪，基本上已经消失不见了。

    那口可以自喷的原油井，每天以八百九公斤的样子，开始向外自喷原油，全旭将从后世捡来的塑料布，装石油。

    先在地上挖一口五米多深的大坑，将后塑料布的底口封死，撑开口袋，将石油倒进去，这样一坑大坑半径为一点七五米，一坑的容积就是三十五六立方米，按照石油密度，这样一口坑可以储存差不多二十多吨的样子。

    暂时只能采取这个办法。

    正月十三日下午，陈应从南京返回来，这一趟他携带一批水晶饰品前往南京，通过交易将三十一件水晶饰品，变卖子五万七千余两银子以及一千五百两金子。

    全旭对陈应一番鼓励之后，拿出一件水晶元宝赏赐给陈应，接着又将从后世订购的会员卡放在桌面上。

    陈应望着这些塑料制成的会员卡，不解的问道：“这是……”

    “女人坊的会员卡！”

    全旭将三十张普通会员卡，十六张青铜会员卡以及十张白银会员卡还有三张黄金会员卡。

    这些会员卡正面印刷了一个古装宫装美女的素描图案，图案背景上，则是烫金字体：全记女人坊，会员卡，青铜则加是青铜会员卡……

    全旭望着陈应道：“你在大名府的地面上还有些面子，这些会员卡你可以拿过去送人！”

    “这个……”

    “不要小看这个会员卡，普通会员有一百两银子，青铜会员有两百两银子，白银会员里有五百两银子，黄金会员卡里有一千两银子。这是多少，你算过吗？”

    “一万四千两百两？”

    陈应暗暗吃惊：“全爷好大的手笔！”

    全旭自然也不是单纯的好心，女人坊的特价奇高无比，就像普通会员，拥有一百两银子的代金券，然而他们最多可以买到八瓶沐浴露，或者三十块香皂，当然，如果是水晶项链，只能有一条。

    全旭不怕他们花光了里面送的钱不来了，关键是用过了沐浴露，要能用习惯皂豆才是怪事，习惯了香水和口红。

    对于明代化妆品，看都不想再看一眼了。

    经过这些豪门贵妇的宣传，女人坊想不出名都难。

    陈应很快就明白了全旭的用意：“全爷，高，高，高，实在是高！”

