    “小八郎……”

    6天龙此时这深沉的表情，忧郁的眼神，让旁边的慕容婉儿不知为何就红了眼圈。????

    甚至连旁边的董青鲢，也是一副呆呆模样看着他，眼睛之中开始慢慢浮上一层雾气。

    她们都没想到，6天龙心里竟然还藏着这么多的东西。

    看他平日里面嬉皮笑脸玩世不恭的模样，似乎根本没有什么烦心事，每天都快乐的很。

    谁知道他心里竟然还藏着这么多不为人知的东西。

    “天龙，我没有怪你，真的。”

    “我只是很长时间没有接触到这些东西，一时间心里有些难受……”

    董青鲢突然很自责，好像觉得是自己的原因，才让6天龙变成现在这副模样。

    董青鲢，曾经南方英雄会中的高层人物。

    在和北方太子帮的征战之中，同样曾经杀伐果断，见多了血腥和尔虞我诈。

    她曾经有一段时间，便仿佛不食人间烟火的仙女一般，平淡之中带着掩饰不住的凌厉。

    只是后来情况有变。

    南方英雄会被6天龙瓦解，董青鲢加入了6天龙这边的行列。

    后来又被安排到苏氏集团之中去，负责公司的运营事情。

    事实上从董青鲢进入苏氏集团的时候，苏氏集团已经步入了正规，已经从前期浴血奋战的过程之中走了出来。

    想想看，当初6天龙带着苏凌月和苏氏集团，斗十大豪门家族，斗江南商会，斗南方英雄会。

    那也是一步一个血脚印走过来的。

    这半年多时间，6天龙依旧没闲着，战血族，战暗黑教廷，战邪恶联盟，再到后来参与到古族之中的事。

    同样终日征伐不休。

    在这过程之中，6天龙有意无意的都开始安排苏凌月甚至慕容婉儿等人参与到其中。

    而董青鲢却被6天龙有意无意的排除在外。

    一方面，是因为董青鲢已经开始全面接触苏氏集团的业务，和郑少枫一起成为苏氏集团真正的核心管理层面人员。

    另一方面，恐怕也是6天龙还心存美好，不想把那些血腥的东西带给他身边的每一个人。

    心存净土。

    只是现在想来，当时的想法挺单纯的，现在这种情况下，又有谁能够真的置身事外。

    “我没事了！”qL11

    董青鲢深吸一口气，脸上绽放一个坚强的笑容，她本就不是胆小懦弱的女人，也是见过大世面的。

    心结过去，马上恢复如初。

    “不管你做什么，我都会支持你的。”

    她对着6天龙挥舞了一下小拳头，斩钉截铁的开口道。

    “对对对，不管你做什么，我也都会支持你的。”旁边的慕容婉儿也是使劲的点头。

    “真的？”

    6天龙扭头看了下董青鲢，最后停在慕容婉儿的身上。

    “我觉得自己现在特别无助特别孤独，能不能借你的胸口给我靠一下……”他可怜兮兮的看着慕容婉儿道。

    “当然没问题……不对，你说哪里？”

    慕容婉儿以为6天龙是要借肩膀，没想到这个家伙不按套路出牌，要借的却不是肩膀。

    再去看了6天龙，这家伙刚才脸上的忧伤和沮丧已经完全散去，又变成了那个嬉皮笑脸吊儿郎当的模样。

    “……，好吧，不愧是影帝，变脸太快了，我们刚才不会都被你耍了吧？”

    慕容婉儿很无语的看着6天龙道。

    “哈。”

    “你们自己猜呢？行了，我要进去看看李雪雪和麦斯两个人如何了，你们在这里等我。”

    6天龙吹了个口哨，笑呵呵的回了一句，转身朝着包厢门口走去。

    “我觉得，6天龙是在用这副嬉皮笑脸的外表，掩饰他内心很多脆弱或者悲伤的东西。”

    看着6天龙进了包厢，董青鲢在后面轻声道。

    “青鲢姐，你太天真了，说不定这家伙之前那副样子是装出来的也说不定呢。”

    慕容婉儿在旁边提醒道。

    “是吗？倒还真是个有趣的家伙。”

    听了慕容婉儿的话，董青鲢若有所思的点点头。

    她跟6天龙也算认识很长时间了，可对着时间推移，却现越来越不了解这个家伙，不知道什么时候真是真实的他。

    这让董青鲢心里越的好奇起来。

    “哈，小八郎这家伙平日就说自己是谜一样的美男子。”旁边慕容婉儿调侃道，“可你最好离他远一些呀，小心沉迷进去不可自拔。”

    “是吗？我倒还真想遇到一个能够让我深陷进去不可自拔的男人呢。”

    董青鲢望着6天龙消失的位置，精致的脸上闪过一丝她独有的骄傲。

    包厢内。

    “6爷。”

    花罗族的三个家伙早就在里面等着，见到6天龙进来，马上胆战心惊的看过来。

    在他们面前，李雪雪和麦斯两个人躺在地上，都应该是处在昏迷之中。

    看样子之前应该遭受了不少的折磨，现在的模样特别狼狈。

    尤其是麦斯，这家伙一张脸已经被揍的完全肿胀起来，就算是他亲妈过来，估计也已经认不出来。

    那李雪雪也好不到哪里去，以后想要靠脸蛋和身材吃饭，估计是不行了。

    “死了？”

    6天龙随意瞥了一眼，淡淡问道。

    “没，没死，不过也跟死了差不多。”

    “像她们这么蛇蝎心肠的人，活着也是浪费空气。”

    “我们按照6爷的身份，已经折磨过他们了，而且，刚才还使用了一些小手段，让他们接下来的日子会过的很悲惨。”

    三个家伙你一言我一语的争抢着回答，现在他们的小命可都是掌控在6天龙的手中。

    “嗯，还算不错。”

    6天龙点点头，他并不想直接弄死李雪雪和麦斯，更想让她们有些悲惨的活着，这样对其他那些像她们一样的人，也会是一种警示。

    “6爷，那你们现在能够让我们离开了吗？”

    那三个家伙胆战心惊的看着6天龙，虽然6天龙看上去对他们处理李雪雪两人的手段还算满意，可没到最后不敢大意。

    “可以离开，不过你们等我一下，咱们一起走。”6天龙淡淡道。

    “什么？跟我们一起走，去哪里？”那三个家伙一下瞪大眼睛，满脸茫然。

    “当然是去你们花罗古族。”6天龙慢条斯理道。

