    拿好门卡，让服务员护送她上了酒店。

    进门锁上了所有的锁。

    汪琴这才勉强安心了一点儿。

    耳朵靠在门上听了半天声音，直到外面没有脚步声。她才到了窗户前，去看停车场的情况。金杯车上下来了三条大汉，围着汪琴的车走了一圈，随后上了车，一行人开车离开了……好在是选了这么一个地方，要是真被他们给抓住了，会出什么事儿还真想不到。

    汪琴也是过于忧心了，她不知道陈绍这边也不敢轻举妄动，陈绍并不知道汪琴和周萧是情人关系。

    现在不是担心这些的时候，汪琴拿出手机，拨通了周萧的电话。

    “周萧，我在江州了。”

    “嗯。”

    有些过于冷漠的回应。

    汪琴并不介意，说起了钱高义在康复医院的情况，隐瞒了自己被人盯上的事情。她知道，周萧对付陈绍非常不容易，也知道自己在他的心里是个地位，但如果说了自己被人盯上的话，他肯定也会多少关心自己两句，说不定还会让自己回去。

    可那样一来，对付陈绍兴许会少了一些胜算。

    不能因为这么一点小事就让周萧少去了这些胜算。

    说完了事情。

    “你没问题吧？”

    周萧果然关心了一句。

    汪琴笑着回应道：“没事，我也是大风大浪里闯过来的。”

    明明现在还有些心跳加速。

    “那就好，注意安全。”

    汪琴心里一暖，鼻子有些酸。

    “你呢，马菲菲死了，你接下来打算怎么办？”

    “就在沪市待一段时间，马菲菲虽然死了，但和马菲菲有接触的人还是不少。”

    “小心点。”汪琴担心道。

    “你也是。”

    周萧的语气多少柔软了下来。

    汪琴知道，他是实在没有可用之人了，又知道这件事情极其危险，只能去选一个他心目中自己最信任的人来办这件事情。

    最重要的是，这个人还要没有什么杀伤力，这样才能让陈绍稍稍安心。

    最好的选择，就是自己了。

    自己还是周萧最信任的人。

    手机已经挂断。

    汪琴躺在床上，目光呆滞的看着白色的天花板，喃喃自语：“为什么当初对郭刚……”

    “呵呵，他怎么能和周萧比。”

    说完，安心的睡了过去。

    ……

    走高速从江州到江城是相当快的。

    一到了江城，沈薇就联系上了庄北，是周萧的安排，有沈薇和庄北一起去马连子村，这样才能给他最大的权限。

    整个马连子村的人都知道沈薇和周萧的关系，也知道庄北是沈薇的老师。

    就凭这层关系，庄北在马连子村就有最大限度的自由。

    但沈薇也知道庄北现在是双面间谍，她知道什么该泄露给庄北，也知道什么不该泄露。

    车里的卓蓉感觉很羞耻。

    都做这么多了，周萧还是不信任庄北！

    “要我看，周萧和陈绍就是一路货色！”卓蓉狠狠骂了句。

    “不该这么说。”

    “他都这么干了，你还护着他。”

    卓蓉气的都没有理智了。

    “龙葵是绿意的机密，就靠着这个手段，将来的绿意是会被载入史册的，这么大的秘密，恐怕就连沈薇都不一定完全知道。”

    庄北还是十分理智的。

    “可是，那也太……”卓蓉还是气不过。

    “不管周萧什么态度，咱做好自己的事情就行了。已经进马连子村地界了，你注意言辞。”

    “知道。”

    卓蓉看向窗外。

    今天天气不错，这条路的车也不少，一辆接着一辆。

    “马连子村的生意可真好。”卓蓉酸溜溜的说了句。

    “可不是。”

    庄北也瞥了一眼，说道：“真难以把现在的马连子村和以前的寡妇村相提并论。”

    “你说周萧是怎么做到的？”

    “是不是觉得挺吓人的？”

    “嗯。”

    卓蓉狠狠点头。

    她说道：“以前我也来过，这地方穷的简直没话说，看看现在，都变成临江这边的模范乡村了。”

    “这就是周萧的本事啊！”庄北感慨。

    “又是医生，又有这种手段，这个人太神奇了。”

    庄北笑道：“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤。他也是苦过来的人，这或许就叫苦尽甘来吧。”

    卓蓉还想说什么，但她已经开不了口。

    车子已经停下，庄北下了车，沈薇的车也已经停了下来，前排坐着的是泥鳅和馒头，沈薇坐在后排。

    卓蓉也只好下车。

    紧接着，看到好几辆车进了马连子村，应该是游客。

    卓蓉和沈薇都没有在意，先去安排住所了。

    马连子村现在是临江的风水宝地，不说这个地方的吸金能力，就说独一无二就够了，经常会有游客结伴前来，甚至还有人盯上了这里的房子，如果不是因为这地方算是被绿意公司承包了，这里的人也和绿意公司签订了租借合同，估计会有很多人卖房子。

    就像杨洪山买到的房子，就花了大价钱的。

    卖房子的那户人家在村里还有房子，还有住的地方，这才卖了这套。

    平常就是杨洪山和邱素珍住在这边，十分的安逸，是个养老的好地方。

    邱素珍已经和这边的村民们的熟络起来了，出门买菜的功夫，还能和村里的妇女们聊上两句八卦。

    正聊着，来客人了。

    是一群游客。

    “珍姐。”

    “你去忙吧，我也该回去做饭了。”邱素珍说道。

    “成。”

    邱素珍出了店，看到了从车上下来的一群年轻人，男男女女都有，穿着打扮十分靓丽。

    她扫了一眼，目光落在了一个鹰钩鼻男的脸上。

    看着眼熟。

    但也没有多在意。

    回了家。

    做饭的功夫，那个鹰钩鼻男人的脸却一直在脑海里萦绕。

    想了半天。

    邱素珍放下了手里的东西，围裙上擦了擦手，去了客厅。

    “老杨，你还记不记得，以前跟着钱高义的，有一个男人，鹰钩鼻，鼻子上还有一道刀疤的那个？”她问道。

    “怎么突然说起这个了。”

    “我刚才在村里见到他们了。”

    听到这个，杨洪山唰一下站了起来，“你说真的？”

    “我是老了，眼睛还没瞎呢！”

    “你说说那几个人的模样。”

    “除了这个男人之外，还有个小平头，这么高，一条腿有些跛，另外一个是……”

    杨素珍一一说了。

