    苍云山，轮回峰后山。

    祖龙宝地。

    玄婴等一行四人，行走在往下的石阶上。

    和上一波四个姑娘的小心翼翼不同，她们四个老女人，宛如闲庭漫步，神态自若。

    想来也是，这四个女人，玄婴，贤夭，妖小鱼是须弥境界。

    妖小夫在天界得祖先妖小思的指点，纵然现在还没有跨过须弥的门口，但也绝对是一个准须弥境界的绝世高手。

    而且，贤夭是人间战斗力最强的变态。

    玄婴身上还有六道轮回盘这等天器异宝。

    这四个人的组合，不论是在天界的凌霄宝殿，还是在冥界的十八层地狱，都可以闲庭漫步的走着。

    阶梯上的骸骨，她们发现了。

    四女只是瞅了一眼，就继续往下走。

    来到了那个堆满骸骨的地下岩洞里。

    此刻的岩洞很凌乱，在几个时辰前，有这个贪婪的小姑娘，为了寻找死难者的遗物，几乎将岩洞掘地三尺。

    那些死去万年的前辈高人的骸骨，也被那四个姑娘翻的乱七八糟。

    被那四个姑娘洗劫过的地方，连一根针都甭想找到。

    玄婴等人，在骸骨岩洞里转悠了一圈，也没有发现可以标示这些骸骨身份与死亡年代的讯息。

    不过，这四人都是绝世大变态，通过地上的骸骨，还是被她们推断出了一个大概的时间段。

    妖小鱼道：“这里的骸骨，或许能解开一万年前的一桩无头公案。”

    贤夭道：“什么无头公案？”

    妖小鱼道：“万年前蜀山大战，当时我刚凝聚九尾，也算是一个高手。

    由于我白狐一族，与蜀山渊源极深，当听到人间各派围攻蜀山时，我们白狐一族，就从长白山方向赶了过来。

    当我们到达此处时，斗法已经结束了。

    在那场蜀山大战中，人间有六百七十多位一流高手不知所踪。

    其中蜀山派两百二十人，其他门派四百五十余人。

    斗法结束后，这些人就离奇的消失了，再也没有出现过，曾经在人间引起的巨大的波澜，被视为一座未解之谜。”

    玄婴道：“关于此事，我以前也略有耳闻，小鱼，你觉得这里的骸骨，就是当年在蜀山大战中离奇消失的那些人？”

    妖小鱼微微点头，道：“我在祖师祠堂里生活近四千年，关于祖师祠堂里的秘密，连历代的苍云掌门都不及我。

    这个密道，我以前并不知晓它的存在，我相信苍云门的历代掌门也绝对不知晓。

    就算在蜀山时代，知道这个秘密的，也绝对是蜀山派的高层。

    所以，能杀入到这里的，绝对不是普通修真者，多半都是一流高手，符合当年失踪高手的特点。”

    玄婴道：“可是，当年据说失踪了六百七十余人，这里的骸骨最多三四百具，数量上对不上啊。”

    妖小鱼道：“只有一个可能，这里的骸骨并非是全部的。”

    玄婴微微的点头，拿起一腿骨，道：“人的修为，是可以反应在骸骨之上的，修为越高，骨头便越坚硬，根据这些骸骨的坚硬程度来看，他们生前的修为应该在灵寂境界与天人境界。

    但是这些骸骨没有一具是石化的，说明他们之中并没有一个达到长生境界。

    如果小鱼的猜测是对的，这些骸骨就是当年蜀山之战中失踪的人，那么这里死亡的，极有可能只是当时失踪的一部分人而已。

    那些人中的真正高手，并没有死在这个洞穴里。”

    一直没有说话的贤夭，沙哑的道：“看来此处并非是唯一的战场。”

    这时，妖小夫道：“这里有一个山体缝隙，应该是通往别处的。”

    深渊底部，并不是漆黑如墨的世界。

    绚丽多彩的霞光，从无数柄仙剑上散发出来，将深渊底部照耀的美轮美奂。

    可是，在这片宛如仙境一般的地方，却充满着死亡的气息。

    深渊底部没有水，也没有花草植被，只有大大小小的碎石块。

    在碎石中，随处可见人类的骸骨，甚至还有不少已经化为石人的尸体。

    这就是玄婴等人猜测的第二处战场。

    一流高手都战死在了岩洞之中，顶级高手则是死在了祖龙宝库。

    巨大的剑龙，张口将小池姑娘与龙渊神剑给吐了出来。

    小池双手胡乱的挥舞着龙渊神剑，大呼小叫的道：“别吃我！别吃我！我很厉害的！”

    祖龙缓缓的道：“小姑娘，你不要害怕，我不会伤害你的。

    你既然能拔出龙渊，那你就是能渡我龙魂之人。”

    小池哇哇叫道：“我才不要渡你龙魂！我就是一只活泼可爱，妖力低下的三尾小狐狸精，你找别人去吧。”

    祖龙道：“一旦你融合了我的龙魂，你就不再是妖力低下的三尾狐妖了。”

    小池停止了胡乱舞剑，眼睛直勾勾的看着盘旋在头顶上方的巨大剑龙。

    道：“我能进化成四尾了？”

    “呵呵呵……”祖龙忽然笑了。

    道：“四尾与三尾，有什么区别吗？

    小姑娘，你还真是什么都不懂啊，我是祖龙，三界的第一头龙，在混沌之中诞生，存在何止百万年？

    纵然我现在龙身被毁，但是我的龙魂并没有衰弱多少。

    你是狐妖一族，你我同是妖族，你能完美的融合我的龙魂。

    一旦你融合我的龙魂，四尾……你太低估本龙了，我保你在十年内，进化十二尾。”

    “十二尾？

    你是说……十二尾巴？

    我听母亲说过，我们天狐一脉，一旦突破桎梏，是可以进化十二尾的。

    但是至少需要四万年以上的寿命才行，你说我能在十年之内，进化成十二尾？”

    “十二尾还是保守的估计，进化成十八尾，也不是不可能啊！”

    小池开始流口水了。

    她有一个从来都没有对外人说过的心病，那就是修为。

    她想帮助母亲与几位姨娘镇守天池封印，但是每一次天池封印震动时，她都是受保护的对象。

    她想帮助小川哥哥对付敌人，可是，由于自己的修为太差，只相当于人类修真者第六层元神境界，根本就无法对付小川哥哥那些强大的敌人。

    现在，有一个捷径可以选择。

    能让她在短短的十年之内，至少进化到十二尾。

    这个诱惑，对小池来说，无疑是致命的！ 

