    面对奶奶的质问，宫泽怎么敢说谎。

    “御爷确实和嫂子在一起，好像去沈家了。”

    “哼，他就是不听我的，姜卿卿绝对不能回御家。”

    御老夫人就是因为当年的事情误会了姜卿卿。

    偏偏御司廷像中了魔，认定她，就是谁也不能取代。

    下一瞬，御老夫人想着要安排御司廷相亲，反正她也不满意沈如晚，既然要再婚，那就重新选人。

    “宫泽，司廷此刻在哪里？”

    “御爷去电视台开会，奶奶，您不会是要亲自去找他吧？”

    “你不用管，我的安排你不要告诉司廷，别也跟着惹奶奶生气。”

    宫泽当场就怂了，他怎么敢。

    此刻，御老夫人就已经在安排御司廷不能拒绝的相亲见面。

    另一边。

    御司廷到达电视台。

    台长接到御家通知要准备会议，就直接延后了其他节目录制的时间。

    在后台休息室，穿着漂亮裙子的姜星宁就听到了等待通知。

    同时，她的手表电话收到消息。

    “宁宁，我到电视台了，你在哪里？”

    “帅叔叔，我们的节目要延后录制，我现在有时间，我想吃炸鸡。”

    “好，7楼是餐厅，我在那里等着你。”

    御司廷是直接在餐厅安排，炸鸡店临时变成VIP区域。

    随后，姜星宁迈着小腿前往赴约。

    可就在这个时候，御老夫人通过保镖知道御司廷此刻的位置。

    时间有限，她找到了一位电视台新闻女主播，至少先让御司廷见见她，总不能谁也比不过姜卿卿。

    新闻女主播韩薇薇突然知道自己竟然能和首富御爷相亲。

    她欣喜若狂，急忙去补妆换衣服。

    只不过，首先出现在御司廷视线里的还是姜星宁。

    “帅叔叔！”

    姜星宁找到炸鸡店，自然就能看到在人群里非常瞩目的帅叔叔。

    下一瞬，她双手拎着裙子跑过去。

    御司廷仅仅是这样看着她，竟然就觉得心底莫名的柔软温暖。

    “宁宁，今天好漂亮。”

    “谢谢夸奖，帅叔叔今天还是很帅。”

    姜星宁笑眯眯的歪着脑袋，闻到炸鸡的香味就咽了咽口水。

    倏尔，御司廷情不自禁的伸手摸了摸她的脑袋，问道：“想吃什么？”

    “炸鸡汉堡薯条，还有冰激凌，我都喜欢吃。”

    “宁宁能吃完这么多吗？中午没有吃饭吗？”

    这时，御司廷抱着姜星宁坐到旁边的沙发，示意保镖去买东西。

    姜星宁一双圆溜溜的大眼睛看着他，回答说道：“中午外卖的菜不是很好吃，我就没有吃饱。”

    “中午吃外卖？家里没有人做饭吗？”

    闻言，御司廷蹙眉疑惑的说道：“宁宁，为什么你妈咪总是没有时间陪你？怎么能让你吃外卖，还一个人出门。就算你再懂事也毕竟是小孩子，这样算不算是疏忽照顾？”

    “帅叔叔，你不能这样说我妈咪，妈咪非常非常爱宁宁。”

    在这个时候，姜星宁不高兴的嘟着嘴，解释说道：“妈咪出门是因为有很重要的事情，她也很辛苦，你不能要求妈咪将自己的时间全部都给我们，我们可以照顾好自己的。”

    “我们？宁宁上次说的哥哥是多大？也是不到五岁吗？”

    御司廷的询问是在试探他心里怪异的猜想。

    然而，姜星宁想到昨晚妈咪的嘱咐。

    虽然她很喜欢帅叔叔，但是答应妈咪的事情要做到。

    “不是，哥哥比我大很多，能照顾我，今天哥哥也很忙，所以我是一个人出门的。”

    帅叔叔对不起，宁宁说谎了。

    御司廷也不知道自己在期待什么，竟然有点失望。

    “我没有责怪你妈咪的意思，只是看着宁宁这么可爱，一定要照顾好。”

    “上次帅叔叔和我妈咪都没有见到面，等下次我再安排。”

    御司廷也不知道该怎样拒绝她。

    随后，炸鸡套餐端上桌。

    姜星宁眼眸明亮亮的说道：“帅叔叔，那我就开吃了。”

    “好，吃慢点，小心烫。”

    御司廷温柔的凝视着她，手里拿着纸巾，时不时给她擦拭蹭到脸蛋的油。

    就在这时，韩薇薇盛妆打扮的来到了7楼餐厅。

    她以为像御爷这样的人物，应该是在咖啡厅，但是御家说的位置竟然是炸鸡店。

    走到这里，韩薇薇的视线就看到了被御家包场的炸鸡店。

    她踩着高跟鞋走过去，轻撩长发，声音温柔甜美的说道：“御先生，您好，我是电视台的女主播韩薇薇。”

    闻言，御司廷神色冷淡的眯眸望过去。

    这一眼，韩薇薇就被他迷住了。

    她见过很多优秀的成功人士，但是他们都比不上御爷。

    无论是俊美的面容还是尊贵的气质，眼前的男人都抓住了她的审美。

    可是，韩薇薇诧异的看到御爷身边还有一个小女孩，她是谁？御爷竟然是陪着她在吃东西？

    “御先生，是御老夫人让我来的，这是我的名片。”

    韩薇薇非常主动，谁能抗拒御爷的魅力。

    此刻，御司廷阴郁的皱眉叹息，他没想到奶奶想要让他忘记姜卿卿，竟然给他安排了相亲。

    “我没有私人时间应酬你，请回吧。”

    没想到被拒绝，韩薇薇急忙走上前，结果被御家保镖拦阻。

    下一瞬，韩薇薇还是保持着端庄知性的姿态，故意用激将法说道：“御先生，我很荣幸能得到御老夫人的青睐，可是您直接拒人于千里之外，这件事情传出去会影响到您和老夫人的关系。

    老人家也是一片好意，您就算是敷衍，也至少让我坐下来和您面对面的说说话。”

    被纠缠的御司廷是一点耐性都没有。

    “韩小姐，这里是公众场合，如果御家的保镖强行驱赶你，只会让你更尴尬，不送。”

    “如果御先生连见面的机会都不给我，确实是太不尊重老夫人了。”

    韩薇薇不依不饶，就是不想错过和御爷相亲的机会。

    甚至周围有人望过来，她还想闹大，是道德绑架。

    这时，姜星宁突然凑到御司廷耳边，小声问道：“帅叔叔，这个阿姨让你生气了吗？要不要我帮你？”

    御司廷挑了挑眉，同样小声问道：“宁宁打算怎样帮我？”

    “很简单，装熊孩子就行。”

    就在这个时候，姜星宁站在沙发上，小表情丰富的看着韩薇薇说道：“阿姨，你为什么要纠缠我爹地？你是想要破坏我爹地妈咪的感情吗？”

