    “秦风，你个混蛋！”

    任玉琴没想到秦风如此滑头，白白占完自己便宜就逃，连报仇的机会都没有。

    她气得一直咬牙切齿，狠狠的盯着秦风的背影，怒喝道：“臭小子，你给我走着瞧！”

    此时的她，俏脸泛红，头发凌乱，目光如媚眼，一身的长袍更是被弄得不整齐，如此模样让任玉琴实在是羞恼不行。

    不一会儿，陈老得到吩咐后，再次来到了房间。

    “大小姐，这正元丹的配方倒是很正常，但炼制方法却有点特别奇怪，我们要不要多查一查秦家？”

    “不必了！不管秦家是不是有炼丹师撑腰，对我们来说都不重要。我有直觉，这秦家绝对不一般，按照那小子的合作分成，我们应该能合作很久！”

    不知道为什么，陈老始终觉得任玉琴提及“那小子”的时候，眼神里充满了怒火，有种咬牙切齿的样子。

    “应该是我的错觉吧？”

    陈老心中暗暗的想到。

    ……

    离开了天涯楼后，秦风便迅速返回了秦家。

    一想到自己刚才的无礼举动，他也是一阵无奈的苦笑。

    “那任玉琴这一次，恐怕是把我恨死了……不过，这么漂亮迷人的女子，也的确让人难以把持啊！”

    好歹他也是十六岁了，那方面有冲动也很正常嘛！

    与此同时，就在秦风完美解决秦家的危机之后，欧阳家却是躁动了起来。

    欧阳家的一处大厅之中！

    欧阳修正坐在最上方的高位上，旁边则是坐着几十人，这些全都是欧阳家的高层长老们。

    “经过了这几天的打压，秦家现在已经彻底失去了丹药提供，不知各位长老还有什么其他消息？”

    扫视看了一下周围众人，欧阳修缓缓的开口说道。

    “禀告家主，我们欧阳家乃是天罡城第一家族，其他势力根本不敢忤逆我们！即便是那些平日里和秦家交好的势力，现在在我们的威逼下，也只能拒绝提供丹药给秦家。”

    一名欧阳家的长老，无比兴奋的开口说道。

    “不错，我负责的势力也是如此！那些势力根本不敢与我们欧阳家作对！有的还背叛秦家，投靠了我们！”

    “这一次秦家恐怕要覆灭了！根本不需要我们出手，失去了丹药的提供，秦家整体实力将会踏步不前，等到时机成熟，我们轻而易举就能占据整个秦家！”

    一名名的长老们，脸上都挂着难掩的喜色，好像秦家就已经是他们的囊中之物一般。

    “爹，等到我们吞并了秦家，我要让秦风尝尽痛苦，狠狠的折磨他！”

    一直沉默不语的欧阳家少主欧阳年，突然面露狰狞之色的吼叫道。

    “放心吧，这一次，我一定会如你心愿！”

    欧阳修目光闪烁异彩的说道。

    ……

    荒羽山林！

    大雾漫天，一道道妖兽吼叫声音，不断在其中回荡。

    随着清风拂过，仿佛能闻到一点点的血腥气味。

    “嗖！”

    一道剑光划过！

    剑气如锋，似乎是一道漩涡，转眼间凝聚为一股滔天巨浪，疯狂冲击。

    “砰！”

    伴随着一声恐怖的声响，只见一片血雨散开。

    一具被剑气撕裂成粉碎的尸体，重重的从虚空中坠落下来。

    “呼！”

    秦风吐出一口浊气，从树林中缓缓走了出来，手中的长剑一点点的血滴掉落。

    望着前面的妖兽尸体，秦风脸色十分平静，没有半点波澜。

    “二阶凶兽狂怒蛮牛确实不凡，单靠身体防御力量就如此的强大，我的七绝弑神剑法，施展出第六剑，居然只能勉强刺破它的身体防御！”

    看着长剑上面出现了一个不可察的缺口，秦风眉头微微的皱了起来。

    “这一柄长剑的品质已经非常不错，但现在却出现了缺口，看来以后得弄把更好的剑才行！”

    七绝弑神剑法，这是一门十分不俗的剑法，秦风现在已经学会了第七剑！

    太古真龙诀、七绝弑神剑法、无敌剑意！

    这三种，无论是那一种，都可以让秦风战力远超同阶武者！

    尤其是太古真龙诀和无敌剑意，这两者绝对是秦风最为强悍的杀招！

    “这一次在这荒羽山林里修炼，虽然修为没有提升，但战斗力却是又精进不少！哪怕是炼体九重的武者，我也能一剑秒杀！”

    “至于真灵境武者，我也有把握与其抗衡，甚至斩杀！”

    这六天在荒羽山林里杀妖苦修，秦风倒是又提升了不少实力，让他颇为满意！

    “狂怒蛮牛算是二阶凶兽之中，实力最凶悍的一种！”

    “由此可见，二阶凶兽已经无法对我造成威胁！”

    “如今，这么多天过去了，想必整个天罡城都知道了正元丹的可怕药效吧！”

    嘴角淡淡一笑，秦风提剑而动，离开了荒羽山林。

