
    第1068章即刻起，入蓬莱！

    “上仙，什么话？”众人纷纷好奇问道。

    林海背负双手，淡淡一笑，随后轻轻吐出几个字。

    “道，不可轻传！”

    “额……”众人一愣之际，林海已经朝着阿花和陆冥弦一挥手。

    “走！”

    瞬间，小红庞大的身躯再次出现，林海拎着陆冥弦纵身一跃，跳到了小红的背上。

    “唔，我要走了，好舍不得你们啊，小姐姐们～”阿花又使劲在那群年轻女孩身上，来回蹭了蹭，才一脸不舍，窜到了林海的身边。

    “啾！”

    小红一声鹰鸣，巨大的翅膀一振，顿时一阵狂风刮过，众人被吹的东倒西歪，纷纷以手遮面，眼露惊骇。

    等平静下来之后，却发现哪里还有林海的影子，只剩下一个无比渺小的黑点，消失在天际。

    “拜别上仙！”众人纷纷下跪，一脸的虔诚，就连平时的无神论者，也看着天空消失的黑点，充满敬畏。

    海盗被消灭，这群人很顺利的回到船上，一天多的时间，便返回了陆地。

    随后，一个爆炸性的新闻，在整个华夏，掀起了轩然大波！

    很多人向一些媒体反应，他们在海上遇到了海盗，危难之际，有神仙骑着神鹰从天而降，将海盗消灭。

    随后，更是不可思议的出现了长着三个头的海怪，与神仙大战一场，最终被神仙斩杀，随后神仙又骑鹰而去。

    这种玄乎其玄的事情，媒体自然不会相信，但是却有人拿出了证据，竟然录下了神仙大战海怪的视频！

    虽然因为拍摄距离较远，看起来比较模糊，但却可以清晰的分辨出，确实是一个人影，在和一个长着三个脑袋，巨大无比的海怪在战斗。

    这样一来，把那些知名的媒体都震惊了，尤其是同一时间，神仙大战海怪的事情，在网上也传播了开来，很多人站出来，声称自己是见证者，其中不乏一些知名人物。

    顿时间，全国人民都乱套了，这个世界到底有没有神仙的争论，瞬间在网络上展开，一些人甚至开始怀疑自己的信仰和世界观了。

    这一现象，顿时引起了华夏官方的高度重视，不得不找了一个知名导演和演员，就此事做了解释。

    最终，这段网上疯传的神仙大战海怪的视频，成了正在拍摄的一部电影的剧情，所谓的神仙，正是那位演员所扮演。

    虽然这个解释，立时遭到了亲历者的怒骂，奈何这件事本就匪夷所思，与绝大多数人的认知冲突，这样一来，人们反倒恍然大悟，相信了导演和演员的话。

    于是，一场几乎颠覆华夏人民信仰和世界观的奇异事件，就这么平息了下去。

    夜晚，柳馨月在家中，也看到了那段视频，虽然极为模糊，但却一眼就认出了林海。

    正在一座无名岛屿修炼的林海，立刻接到了柳馨月的视频通话。

    “林海，你没事吧？”视频一接通，柳馨月便一脸担心问道。

    “我很好啊，怎么了？”林海一怔，直到此刻，他连发生了什么事都还不知道呢。

    柳馨月直接将那段新闻的链接发给了林海，林海打开看了一眼，顿时满脸无奈。

    在众人面前杀死三头蛟的时候，林海便知道肯定瞒不住了，但没想到华夏人民反应会这么猛烈。

    “看来自己的身份，有暴露的危险啊！”林海虽然已经成为人仙，但对华夏官方，还是有着一丝顾忌。

    华夏底蕴丰厚，神秘古老，林海敢肯定，官方之中绝对会有实力远高自己的能人存在。

    自己这一回，说到底也算是给华夏官方惹了一次不小的麻烦啊，不知道到时候会不会找上自己？

    林海考虑这些的时候，柳馨月却在担心林海目前的处境与之前那一战的凶险，俏脸之上全是担忧。

    “你怎么跑到海上去了？那个海怪太可怕了，你快回来吧，我好担心你！”

    林海闻听，则是嘿嘿一笑。

    “我之前不是和你说，要寻找矿石，地点就在海上，不过你放心吧，再可怕的海怪我也不怕，就算打不过，我也能安然脱险的。”

    柳馨月了解林海的性格，一旦决定了的事情，是绝难更改的，只能轻叹一声，小嘴嘟了起来。

    “那你自己可要小心啊，办完事情快点回来，人家想你呢！”

    两个人亲亲腻腻，一直聊到很晚，才结束了通话，林海继续修炼起来。

    与此同时，华夏某个秘密场所，几个精神健硕，气息强大的老者，正围坐在一起，神色各异争论着。

    “这个林海，太过分了，竟然在如此多的普通人面前，显露修行者手段，差点引起全国大乱！”

    “哼，据我所知，这个叫林海的，无门无派，似乎是个散修，根本不懂修行界的规律，才会肆意乱来，上次在燕京夏家，已经有过一次了，是特殊部门帮他善后的。”

    “依我看，我们要出面找他谈一谈，警告他一番，如果任由他这样下去，那还了得？下一次谁来帮他擦屁股？”

    这群气息强大的老者，很多脸上全都带着一丝恼怒，对林海当众斩杀海妖之事造成的影响，极为不满。

    “事情也不能全怪这个林海吧？”一个红袍老者，皱着眉头将众人打断。

    “也许是事发突然，林海不得已才暴露实力的，他总不能眼睁睁看着海怪，将那么多人全都杀死，而袖手不管吧？”

    “好了，大家都不要说了，这个事情，咱们不要妄下定论，还是先调查一番再说！”最中央一个白须白发的老者，站起来将众人打断。

    “如果这个林海，确实是为了救人，被迫出手还则罢了，若果真是不懂规矩，肆意妄为，那就出手，给他一点教训！”

    说完，老者朝着旁边一个年轻人看了一眼，淡淡开口。

    “龙傲，这件事就交给你去调查！”

    “是！”龙傲上前一步，抱拳答应道，同时嘴巴张了张，欲言又止。

    “嗯？有什么话，就说！”为首老者，皱眉说道。

    “齐老，前些时日，属下不是奉命追查千面人屠盗取藏宝图一事吗，那个时候属下便与这个林海接触过！”

    “哦？”齐老眼中精光一闪，“你的意思是，最终藏宝图失去下落，与这个林海有关？”

    “属下不敢确定，但是有极大的可能！”龙傲答道。

    “很好！”齐老点了点头，“虽然林海乃是我华夏人，但藏宝图毕竟事关重大，还是掌握在我等手中，最为稳妥。”

    “你这次调查林海，顺便将藏宝图一事，也一并查个清楚！”

    “属下遵命！”龙傲答应一声，施礼告退。

    林海自然不知道，他已经被华夏最神秘的一群人给盯上了，如今的他，已经在无名岛上，整整修炼了三天！

    日出东方之际，林海眼睛豁然睁开，一道精芒闪过，宛若浮光掠影。

    林海一声轻啸，长身而起。

    “陆冥弦！”

    “林宗主！”陆冥弦赶忙跑过来，小心翼翼的施礼。

    自从那一日，他亲眼目睹了林海斩杀三头蛟的那场战斗，才知道此时的林海有多可怕，与他早已不在一个层次了。

    如今，他只想顺顺利利将林海带入蓬莱仙岛，或许林海会饶了他，其他的想法，是一点也不敢有了。

    林海抬起眼皮，看了他一眼，突然手指一伸，一道真气激射而出，落在陆冥弦身上。

    陆冥弦大惊失色，以为林海要杀他，还未等来得及开口求饶，却突然发现，自己被封住的气海，竟然解开了。

    “谢林宗主！”陆冥弦大喜过望，单膝跪地，朝着林海拜谢，同时心里一松，知道这条命，应该算是保住了。

    林海点了点头，随后眼中精芒一闪，淡漠开口！

    “三日已过，即刻起，入蓬莱！”
