    第651章混乱的三周目重生4

    郑琛易嗯了一声：“男女主和女配之间的纠葛不重要，重要的是，为何这些人会不停的重生。”

    “嗯，这也是我在等他们重聚的原因，我想看看是不是那个时空珠出了问题了。”云煌认真道。

    郑琛易微微点头：“所以你还是跟我回天都比较好，半年后，这边一定成为修罗场。”

    “我早就想离开了啊，反正只要留一丝神识在这里就能知道这里的一切。

    但是来这个世界，发现没有介绍信根本就不能到处乱走，我有什么法子，所以只能留在这里了。”

    云煌表示自己也是很无奈的，谁能想到，事情这么多呢。

    其实这个年代的人还是不错的，就是出行方面不够自由，没有介绍信不能出门。

    郑琛易笑了笑：“所以我特地来接你，在天都给你找了一个护士的工作怎么样？”

    “为什么不是医生。”云煌含笑问道。

    “你要做医生也可以，我也可以给你安排。”郑琛易道。

    云煌想了想，然后道：“算了，做护士吧，反正我们在这个世界更多的只是将这个世界拉拔回到正常阶段。”

    身为天医，给人治病是没话说的，但是云煌偶尔也想休息，因此不到万不得已，没打算让人发现她有高超的医术。

    “对了，你在这个世界的身份是什么？”云煌好奇的问道。

    “军区教官，专门培养一些兵王，当然，如果有3s级别以上的任务，我也会出去，其他时候不出任务，所以，我们到了天都就登记结婚。”郑琛易直接道。

    云煌听了最后一句话，差点被自己的口水给噎住：“说什么呢，什么叫做到了天都就登记结婚了？”

    “难不成你还想抛弃我？”郑琛易一脸委屈的样子看着云煌。

    “当然不是，但是你也太迅速了，这结婚跟任务有什么关系，你这拐弯速度也太强大了。”云煌无语了。

    “主要是不想有人觊觎你。”郑琛易从来不掩饰自己吃醋的性格。

    云煌看了一眼郑琛易，然后想了想后道：“行吧，那就按照你说的吧。”

    郑琛易笑了笑，然后道：“其实真相也简单，你是双烈士之后，你的终身大事，一定会被你父母的战友关注。

    你要是不结婚，他们一定会给你介绍对象，毕竟如今你已经成年了。

    所以结婚是必然的，正好我来接你，然后回去我就说跟你相处了，和你相恋了，这样就可以了。”

    云煌听了郑琛易的话，随后道：“结婚后住哪里？”

    “天都我有房子的，我早就让人装潢过了，离我工作的军区开车就一个小时，我可以每天开车来回，离你工作的医院，骑自行车十分钟。”

    郑琛易还真的是早已经全部做好准备了样子。

    云煌点点头：“行吧，那回去你就去打报告吧。”

    “嗯。”郑琛易答应一声。

    第二天，云煌收拾完了行李，然后去跟村长他们告辞，当然了，自己的东西也交接给了村长。

    村长很惋惜，虽然知道云煌迟早要走的，但是云煌在，这工具管理真的管理的非常清晰的，好在有云煌的样子在，后来的人只要顺着云煌的样子做下去就好了。

    云煌和郑琛易走了，林梦知道已经是云煌离开后的三小时，下工回来后大家说起才知道。

    林梦想想前世本来就没有云煌来这里，因此对于云煌并没有放在心上。

    心中想的是云煌做的工作那么轻松，自己是不是可以去跟村长说一声，自己去做这个工具仓管员，这样就可以有一个独立的小房间了。

    林梦这边的想法，云煌一无所知。

    云煌跟着郑琛易回到了市中，然后郑琛易买了火车票，两人登上了去往天都的火车。

    郑琛易利用自己特殊身份买的火车票是卧铺的，所以自然舒服。

    “你睡上铺吧。”郑琛易这次买了卧铺是一张上铺一张下铺，虽然云煌的能力在那里，但是郑琛易都下意识会保护她。

    “好。”下铺万一有人来了，说不得要坐一下，云煌自己也喜欢睡上铺。

    “我去打热水。”郑琛易提了一下热水瓶，发现热水瓶是空的，因此就开口道。

    云煌嗯了一声，她随手从行李袋里翻了一下，然后找了一包番薯干出来，慢慢嚼着。

    “娘，这里有空位。”只见一个妇人带着三个娃进来。

    这妇人穿着并不好，她带着孩子们进来，随后看见云煌微微点头：“不好意思啊，大妹子，我孩子有点多。”

    云煌看了这妇人一眼：“这里是卧铺，你孩子多，不是你进来的理由。”

    “你这人真是的，这地方不是空位多吗，我们坐一下怎么了。”一个男孩明显桀骜不驯。

    “哥哥，我要吃番薯干。”其中一个看见云煌放在桌板上的番薯干，眼睛冒光。

    现在这个世道，能够吃饱不容易，更不要说有零食了。

    番薯干这种小零食，不是一般人能买得起的，一般供销社的番薯干，还要是城镇户口才有专门的番薯干票，农村户口的没有。

    因为在一些人眼中，番薯本身就是农村来的，要吃，早就自己制作了。

    只是如今的人都忙着温饱，有点多余粮食不是上交就是卖掉，谁还会多余的制作番薯干啊。

    云煌慢条斯理的收拾起了番薯干，随后淡淡道：“你们出去吧，这里是需要专门的卧铺票才能来的，如果你们有票，自然是可以进来，如果没有，赶紧离开吧。”

    “你这人到底有没有一点同情心啊，没看见我娘带着我们三个不容易吗。”被喊哥哥的男娃直接道。

    “你娘的不容易是你爹造成的，不是我造成的，你跟我喊什么。”云煌冷漠道：“不要以为你是个小孩，我就不能将你怎么样。”

    “你胡说，是你叫做我娘的不容易是我爹造成的，我爹好着呢，他是军官，是连长。”男孩子直接道。

    “那跟我有什么关系。”云煌平静的看着小男孩：“不要以为你们是军属，就可以不买票，想来如果你爹知道你们逃票，而且还想霸占别人的卧铺，必然以你们为耻。”

    (本章完)

