    在这之后，源泉也没有过多插手盖亚的剧情发展，以他自己来说，他是已经经历TV的战士。

    而盖亚和阿古茹则是还在历练之中。

    诚然他可以一路打通关，但那对地球人类，乃至于盖亚和阿古茹来说都不是什么好事。

    奥特曼无法得到成长，而人类也不会在一次次的经历中明白过往的所知所见究竟有多么可笑。

    所以如非必要的情况下，源泉已经不想要变身了，所以在这样的情况下，他看着反物质怪兽安奇玛塔的降临也没多管。

    外围包裹了一层防护罩的安琪玛塔拥有非常强大的特质，是从反宇宙而来的存在，与物质宇宙完全是相反的存在。

    如果不是因为他自带防护罩避免了它和物质世界直接接触，在它降临到地球的那一刹那，和地球相撞的它，在正反物质的对冲下，会在刹那间席卷整个太阳系，于一瞬间彻底毁灭。

    这也是原剧情里盖亚和阿古茹首次合作的典型，虽然立场不同，但涉及到保护地球这方面，藤宫也绝不会坐视不管。

    也因此他将盖亚转换成反物质的形态，让盖亚能够进入到防护罩内于

    盖亚与安琪玛塔战斗，二者通力协作之下，安琪玛塔被盖亚送离地球，阿古茹随即跟上，在宇宙将安琪玛塔送回到反物质宇宙之后，阿古茹再将盖亚从反物质状态恢复了过来。

    当然了，他也可以选择不给盖亚恢复，这样一来盖亚就彻底要和地球告别，甚至必须要去反物质宇宙生活才行。

    只不过藤宫并没有那么做。

    他的心里还是向着地球的，理念不同归不同，但盖亚也是地球之光的一部分，先天上来说，他们就是战友。

    有惊无险的战斗之后，我梦向藤宫发出邀请，邀请他加入xIG，成为队友，一起保护人类。

    而藤宫本来对我梦有所改观的态度，在听到我梦说出保护人类这四个字以后，再一次对我梦充满了厌烦。

    所以他拒绝了我梦，就连握手都不曾，转身扬长而去。

    一时的合作并不能代表什么，他和我梦之间，仍旧有着无法逾越的观念差。

    这事发生的时候，源泉实际上正在神社里和黑田惠小姐见面，在后者的引导下，源泉又一次和壬龙的精神链接到一起。

    在沉眠状态下的壬龙，突然发觉自己的耳边有一个絮絮叨叨的声音在不断的吵闹，让她在睡梦中也不免皱着眉头，分外的烦躁。

    絮絮叨叨了好一会儿，实在没有把壬龙给唤醒，源泉也就结束了他的念叨。

    反正以后机会多的是，隔三差五来和壬龙说说话不就行了。

    我这么善良的人，怎么可能放任壬龙自己孤独的睡觉呢？

    那这我必然看不下去!

    除却反物质怪兽以外，平日里的生活照样还是波澜不惊，源泉每天都能见到闪电队和猎鹰队还有箭鱼队训练的身影，甚至他坐在前台上都能透过窗户看到这帮家伙嘿咻嘿咻小跑过去的队形。

    以及我梦开着车悠哉悠哉的跟在后面。

    场面上还是很生草的，毕竟我梦这小日子过的属实不错，你也只能说不愧是团宠。

    训练到累成死狗的xIG的队员们经常会跑到源泉的杂货店里来坐坐，一来二去大家也算是熟络了不少。

    一些无伤大雅的玩笑，或者是空中基地的讯息都能当做日常聊天的内容拿出来吹吹牛皮。

    这里面还发生过一些搞笑的事情，比如闪电队和猎鹰队这两个飞行编队的队员们，猎鹰队的队长米田就吐槽怎么老是闪电队出击。

    而闪电队的队长梶尾则是自得的说出当然是闪电队比猎鹰队更强这样的拉仇恨的话。

    然后，就两队的实力谁更强一些这件事，双方在杂货店里开始辩论。

    经过了双方友好的交流和深切的沟通，闪电队和猎鹰队表示谁也不服谁，并且决定在下次的飞行特训上，要毫不留情的干烂对面。

    海格力斯队和箭鱼队纯属吃瓜的，毕竟这俩一个地面作战一个海底作战，都不是一个行业的，自然内卷不起来。

    所以笑看闪电队和猎鹰队互掐。

    在那之后，是奇异生命体扎迪恩茨，是外星细胞结合人类医院的实验物质所产生的生命体，拥有能够吸取人类的某种特殊能量并且将人类化作一滩肉泥的能力。

    关键是被化为肉泥的人类并没有死去，反而还是活着的，只是拥有着自己的意识，成为了真正意义上的一滩人。

    它甚至拥有能够将奥特曼也给变成一滩肉泥的本事。

    盖亚在剧情里就被它的光线打中，双腿完全化作了一滩肉泥，根本想动也动不了。

    而也是这一集，让吉井玲子找到了人类存活的意义，并且也是她首次在面对藤宫博也的时候怒吼出声，贬斥着藤宫的那一套人类迟早会死，早死晚死都没有什么分别的理论，并且给出了她的答案。

    玲子成功的让藤宫哑口无言，最终只能丢下一句意义不明的谜语人的话语离开。

    但自此以后，玲子的存在就在藤宫的心里扎下了根，并且一直到大结局，藤宫的心中都有着玲子的存在。

    逼王的老婆，可不一般。

    最终，盖亚成功消灭了这家伙，因为在扎迪恩茨的类似蜗牛小蜗那样的眼睛的下方，存在着一种神奇的物质，拥有着可以把被肉泥化的生物给恢复回来的能力。

    也因为这个，盖亚才能恢复原状，并且成功消灭扎迪恩茨，将它化为一场雨，遍撒在城市的上空，让那些被肉泥化的人类能够恢复过来。

    这事儿源泉也知道，因为在扎迪恩茨诞生之前，整个城市里都下了一场绿色的雨。

    这一场绿色的雨带来了非同寻常的变化，扎迪恩茨也就是在那个时候降临到了地球，藉由绿色的雨和医院的实验病菌结合而诞生。

    当然了源泉最主要记得这一集的原因就是，当年他年少无知，懵懂的看着这一集的时候，电视上扎迪恩茨首次出现并且引诱人类发出的声音，是模拟正在动情之中的女孩子的声音。

    而且是那种极致诱惑，听着就让人荷尔蒙爆炸的声音，虽然发出这个声音的扎迪恩茨丑的不能看，但它又不是真要干那事，它只是发声捕捉食物。

    和大自然里的掠食者们会发出声音引诱食物到来是一个道理。

    正常是蛮正常的，但当那个充满了极致诱惑让荷尔蒙爆炸的声音从电视机里传出来以后，源泉当时不懂，看的津津有味，甚至还把声音开大了不少。

    从而导致片刻后，福利院的院长就黑着脸一路急行而来，手上提着的皮带在太阳光的遮蔽下发出黝黑的光。

    随后发生的事情，只能说，刻骨铭心。

