    接下来的两天几乎没什么事情，白夭就关在自己的房间中炼丹炼器外加修炼十八星辰诀，这些天，她都在偷偷练习着十八星辰变。

    这十八星辰变就是当时她引发爆炸的十八颗小星星，也算是这修炼功法隐藏的技能，修炼这星辰之力和灵力并不冲突，只要开始修炼十八星辰诀，这两种力量就会同时增长。

    白夭还发现，她每次修炼星辰之力都会有一部分自动跑到了牵星炉中，她也不明白这是什么情况，或许跟臭老头有关，之前他也是每天都偷走一点点灵力，只是因为非常少，所以她也没有在意。

    炼丹大会如约而至，白夭让语遥利用姚司仙的关系去提前帮她报了个名，以妖名的身份来参加比赛。

    有点算是走后门，不过白夭不在意，只要能参加比赛就可以，她也不是那么光明正大的人。

    这天的皇家炼丹场尤为热闹，这炼丹场并不在皇宫之中，而是在帝都偏南的一个大别院中，只要有些小钱的人都可以买门票进来观看，这也是全陇水帝国的一大盛事，百姓们都津津乐道。

    白夭披着自己仅有的一令炼丹师袍来到了这偌大的皇家炼器场中。

    人们陆陆续续地走进来，语遥四人也乔装打扮了一番，坐在观众席上，等着看白夭表现。

    而白夭就坐在炼丹师的专属座位上等着比赛开始，一边观察着赛场上的情况。

    “喂，你好像是托关系进来的吧？我都听说了，呵，才一令？你是哪家的啊？”一道有些尖锐的女声在白夭身侧响起，白夭侧头，就看见一个穿着三令炼丹师袍的女子，嘲笑地看着自己。

    她的哥哥就是负责这次比赛报名人员的管事，妖名这个人她从来没听说过，也没见过这个人，之前从其他城镇晋级来到皇城的人她也都见过了，只有这妖名是突然插进来的，不就是有钱，有钱了不起吗！

    她最看不起的就是这种靠着关系进来比赛的人，还以为自己能获得个第一呢？这次可是好多天赋高超的人都聚集在了皇城，其中仙吟公子好像也来了。

    仙吟公子可是全大陆最神秘的炼丹师了，他的实力至少在七令之上，长相俊如仙人，几乎是所有少女心中的梦中情人！

    一想起仙吟公子，女子的脸颊就有些红润起来，再看了看白夭，又是一股脑的气愤，这种人就不配来参加比赛！

    白夭淡淡瞥了女子一眼，没有去理会她，继续观赏这皇家炼丹场的风景。她的目的只是来体会一下炼丹大会的氛围，至于第一嘛，碰碰运气，说不定有修为比她高的，炼制出了更好的丹药。

    “自做什么清高啊，你就不配站在这里！”女子看着白夭无所谓的态度，便越发不爽，她竟然敢将自己当成空气？她好歹也算是小有名气的人物，虽然前不久才刚刚上了三令，但是在这帝都中，也算是不可多得的炼丹师。

    白夭冷笑，盯着女子的双眼贱贱道：“你就是嫉妒我有钱关系强，是吗。”

    这话实在太欺负人了！无比地嚣张！

    那女的都这么诋毁她了，她干脆就嚣张一回，她就是有钱，托关系进来怎么滴！

    关系也是实力的一部分！

    “你！不要脸！”女子指着白夭，这个人简直不可理喻！

    “是，我不要脸，您搁别处卖去。”白夭换了个姿势继续坐着，毫不在意的样子更让人觉得生气。

    “你简直不可理喻！”女子都不知道该说什么了，这人简直没脸没皮！

    “那你就不要来找我啊。”白夭瞥了她一眼，都不可理喻了，还在这里说她，是何用意？

    “我......”女子噎住，她就是看这个托关系的不爽，大家都是凭借着实力进来的，凭什么她托关系就能进来！

    “哼，待会儿赛场上见！”女子甩手离开，待会儿一定要让她出出糗才行！

    不得不说，还是有一些人在看着白夭的，他们之中，最低的都是二令级别的炼丹师，只有白夭穿着一令炼丹师的袍子，所以在一群人中特别显眼。

    此时，一声声惊呼声响起，伴随着尖叫，周围瞬间热闹了不少。

    只见许多人突然涌向了一个地方，尤其是那些女子们，连忙整理好自己的仪容仪表，露出最美的微笑，看向了那个地方，貌似是有什么人来了。

    在那些人的尖叫声中，白夭还隐约分辨出了“仙吟公子”四个字。

    白夭侧头，看向了那一窝蜂的女子，这仙吟公子是有多大的魅力，竟然让这些女子们如此疯狂？

    人群还在朝着自己这个方向移动，白夭皱了皱眉头，怎么感觉像是朝着她来的？

    而此时，白夭又听见了一声熟悉的声音。

    “嗯，是为了一个人。为谁？当然是妹妹了。”

    “谢谢你的礼物，不过我不能收。”

    “大家能别挤吗，这让我有些不适。”

    声线柔和，还带着笑意。

    白夭满脸黑线，这可不是姚司仙的声音吗！那个妖孽，果然走到哪里都是个小太阳的存在。

    姚司仙快挤到了白夭这边，但是因为周围人流的涌动，白夭差点没被踩到，不过她的椅子也被踢翻了，要不是她身手好，怕是要屁股着地了。

    白夭无奈被这些莺莺燕燕挤来挤去，各种香味充斥在她的鼻腔，让她有些不适。

    突然，也不知道是谁踩了一脚白夭的炼丹师袍，让她差点没摔着，还好有一双手及时扶住了她。

    “小夭，你怎么这么不小心呢。”

    白夭一抬头，就看见了姚司仙那仙人般带笑的面容。

    这一幕不少女子疯狂尖叫起来。

    “啊！仙吟公子在干什么？！”

    “等一下，你没听仙吟公子叫她什么吗，小夭？难道她就是仙吟公子的妹妹？”

    “是吗？看仙吟公子还摸她的头了，果然她是仙吟公子的妹妹！不然仙吟公子不会这样做的。”

    “啊，小妹你好，这个礼物请你一定要收下。”

    “‘仙吟公子的妹妹怎么才是一令的炼丹师啊，也是来参加比赛的吗？’”

    “想要得到仙吟公子，还是先从他妹妹下手吧！”

    姚司仙笑看着白夭，眼中满是有趣，“小小姐，感觉如何？”

    白夭满是无语，被当成是妹妹也就算了，又突然有这么多女子对着她献殷勤是个什么情况？

