    相比起扬眉、五元等人，还有身经百战的周玄而言，冥河还是太嫩了。

    没办法。

    出生的晚。

    而且基本宅在血海这一亩三分地，大战见过不少，但自己却没有亲身经历过。

    不过。

    ‘少年’血勇，又或者冥河生于血海，天生便是善于厮杀战斗，以一敌二，一时间竟然没有落多少下风。

    其业火熊熊燃烧，令混沌魔神颇为忌惮。

    而阿鼻杀剑，亦是犀利无匹。

    这杀剑，杀人不沾因果。

    为何？

    因为其本身承因果大道，一剑即可斩断因果，自然不沾。

    不过。

    这些混沌魔神一个个都极为不简单，肉身强横，修为深厚，道行高深，又兼灵宝众多。

    很快冥河就落入了下风。

    五元老祖同样如此。

    他因为有道伤在身，哪怕有着五劫道树这件不是至宝的至宝在手，也难久持。

    唯有扬眉老祖、浑沌氏、巨灵氏三人，哪怕一对二，暂时也稳住了局面。

    特别是扬眉老祖，身形神出鬼没，更兼善于收取灵宝，布置空间陷阱，看起来将自己的两个对手耍的团团转，偶尔还能帮衬五元老祖和冥河二人。

    周玄没有立即出手，只是驾驭七应天情钟等几件灵宝，缠住对面的几件灵宝，大部分精力都在太元道碑和天地祭台两件先天至宝上。

    以太元道碑解析混沌魔神的弱点，为扬眉老祖等人提供支援，以天地祭台为众人落脚之地，把客场作战，化作主场作战。

    眼见五元老祖和冥河二人难以支撑，特别是冥河接连受伤。

    周玄不再多等，声音传入众人神府：“爆！”

    五元老祖一点犹豫都没有，自爆肉身元神，趁机道果和五劫道树相合，击伤两个对手，并带走他们一部分血肉。

    而同时。

    扬眉老祖同样果决，竟然接连自爆六件先天灵宝，与浑沌氏、巨灵氏默契联手，趁机杀伤三尊混沌魔神。

    不过，这时冥河却被打扁的半个身体，不得不退了回来。

    而混沌魔神的血肉落在天地祭台上，顿时如水渗入大地，转瞬消失不见，混沌神魔阻止都来不及。

    “退！”

    十尊混沌魔神感觉到了不妙，纷纷后撤，退出天地祭台，立于混沌之中，围住天地祭台。

    周玄看着扬眉老祖五人，手中浮现一卷道图，笑道：“诸位道友，能不能发财，便看接下来了。”

    说着，周玄展开九天十地神煞图。

    而已经重伤的冥河却是有些不明所以。

    明明危机重重，竟然还说要发财。

    他知晓周玄还有底牌，比如净世白莲。

    但顶多就自保吧？

    但一旁的扬眉老祖、浑沌氏、巨灵氏却纷纷露出笑容。

    “届时却是还需太玄道友出手，为吾等炼宝。”

    巨灵氏后者脸皮笑道。

    自爆了元神肉身，此刻以五劫道树镇压道果道伤的五元老祖意识汇聚成形，无奈道：“速战速决，再拖下来，老夫连道果都要自爆了。”

    浑沌氏听了打趣道：“道果自爆了也无妨，耗费些时间修炼回来便是了。”

    不当人子！

    五元老祖气的想打人。

    周玄却低头看着九天十地神煞图内被镇压的一座座大罗天。

    先天星神天岄三兄弟。

    幽冥冥神-九怨。

    还有阴冥老祖。

    六位成道者，因为这六人的老巢尚未来得及寻到，所以周玄一直没有处置，而是镇压着。

    “一线生机就在眼前，就看诸位能不能抓的住了！”

    周玄笑着开口。

    冥河看着顿时面色一变，瞬间明白过来，心中忍不住一阵恶寒。

    太凶残了！

    随即。

    周玄躬身一拜，“祭！”

    这一刻，混沌之中戒备的混沌魔神也明白了，顿时面色剧变。

    “拦住他！”

    一尊混沌魔神怒吼，祭起灵宝杀向天地祭台。

    他们怎么也没想到，这个一直没有出手的盘古后裔，竟然还镇压着其他成道者。

    而且，现在竟然要以祭祀之法，将成道者献祭给他们。

    他就不怕被他镇压的成道者，与他们联合吗？

    混沌魔神愤怒再度杀来，意图阻止周玄施展祭祀之法。

    但扬眉老祖等人却也不是看热闹的，纷纷出手阻拦。

    天地祭台震动。

    九天十地神煞图震动。

    其中镇压的六座大罗天迅速光化，化作了滚滚祭祀之力，被周玄以祭祀大道，催动天地祭台，献祭给了之前血肉被天地祭台所吞的五尊混沌魔神。

    霎时间。

    那五尊混沌魔神陡然气机飙升，法力节节暴涨。

    特别是其中一尊，幸运至极，竟然得了两位成道者。

    然而。

    这并非享受。

    法力虽然暴涨，还多了道境三十六重天的大道。

    但同时，他的道果之中，他的大罗天内，也多了两道不同的意识。

    “滚出去！”

    轰隆！

    身不由己。

    这尊有着十八条手臂的混沌魔神怒吼，但如象头一般的脑袋，左右两侧却各浮现一张面孔，赫然是九怨和阴冥老祖。

    “九怨道友，吾等联手！”

    阴冥老祖道。

    “可！”

    九怨自然应下，一线生机就在眼前，必须抓住。

    两人联手压制混沌魔神的意识，一时间，这尊混沌魔神气机紊乱，十八条手臂手持灵宝乱杀，竟一棍将同伴轰飞了出去。

    不止是这尊混沌魔神失控，其他四尊被祭祀的混沌魔神同样如此，一时间无法彻底压制住道果之中陡然多出来的大道和意识。

    且扬眉老祖等人还在猛攻，根本不给他们机会。

    至于和混沌魔神联手，阴冥老祖等人没有那么蠢。

    不趁着现在有外敌，夺取混沌魔神的控制权，等没了外敌，他们也只有被混沌魔神镇压，或者吞噬，又或者被斩出身外的下场。

    “哈哈哈，未曾想，祭祀之法，竟还能如此使用。”

    巨灵氏大笑，太山印落下，将一尊身不由己的混沌魔神镇压住。

    五尊混沌神魔，此刻竟然生生被周玄给‘奶’疯了！

    天地祭台中心，祭祀完毕，九天十地神煞图落在周玄身上化作黑甲，他身躯一摇，现出三头六臂之身，肉身更是节节暴涨，伸手抓住太元道碑，迈步杀出。

    这一刻，他凶猛至极，以太元道碑为剑，施展斩道、斩性的神通，太玄道剑。

    一剑落下，太元道碑顿时宛若虚幻，切入被太山印镇压的那尊混沌魔神紫府之中，先斩其元神，然后咔擦一声，寻着破绽，劈开其大道。

    “啊！”

    这尊混沌魔神痛苦的嘶吼。

    道果破碎，意识被泯灭了足足三分之二。

    “走！”

    与这尊混沌魔神争抢控制权的先天星神天岄神皇立即反过来压制住混沌魔神的意识，然后带着道果，卷起一件极品先天灵宝飞入混沌之中。

    太玄这厮太凶了，他都不敢去帮自己的两个兄弟，此刻一有机会，便逃之夭夭。

    周玄并不理会，将混沌魔神的肉身以及众多灵宝收起，和巨灵氏分头杀向其他混沌魔神。

    这一刻，周玄六人彻底占据了上风。

    巨灵氏五人此刻拼命缠住另外没有获得祭祀的五尊混沌魔神，而周玄提剑冲杀，几乎一剑一人，连斩另外四尊被他‘奶’疯掉的混沌魔神，任由九怨等人带着道果脱离。

    至于后患。

    现在这种情况，也顾不得后患了。

    接连五个同伴失了肉身，道果也陷入混乱遁走，另外五尊混沌魔神顿时心生寒意，开始节节后撤，不想再纠缠下去。

    但是，周玄岂会让他们如意？

    在扬眉老祖等人的配合下，九天十地神煞图笼罩而下，将五尊混沌魔神收入道图之中。

    “诸位，务必缠住他们！”

    周玄磨刀霍霍。

    “杀，镇压住他们！”

    扬眉老祖等人振奋至极。

    巨灵氏更是大吼：“五元道友，关键时刻自爆你的道果！”

    只要再干掉一尊混沌魔神，他们六人，那就能每人分一尊混沌魔神肉身用以祭炼灵宝。

    这可是最次都是后天至宝打底的。

    五尊混沌魔神听着扬眉老祖等人的吼声，都纷纷色变。

    这群盘古后裔好像不太一样，比他们还要凶残！

    “自爆灵宝！”

    “杀出去！”

    五尊混沌魔神也发狠了。

    一件件后天灵宝炸开，将九天十地神煞图内的九天十地炸成一片混沌，想要缠住他们的扬眉老祖等人也被一个个炸飞。

    此刻周玄尚未入阵图，看着一尊尊混沌魔神杀出来，也不去拦截。

    但等到最后两尊混沌魔神的时候却突然出手，太元道碑和天地祭台同时砸下，同时一道道神通罩下，将他们打回阵图内。

    扬眉老祖五人立即一拥而上，不再给他们自爆灵宝的机会。

    周玄提着太元道碑，托着天地祭台杀入道图，一剑一人，施展太玄道剑，斩其大道，斩其元神意识。

    然后剥离道果，收走肉身，熟练的令人发指！

    大战结束。

    道图内，扬眉老祖等人，一个个都狼狈不堪。

    冥河肉身遭受重创，若非是未来身，肉身堪比上品先天灵宝，估计这会已经被打残了。

    巨灵氏和浑沌氏也受伤不轻，倒是扬眉老祖，身上并无伤势，只是消耗大。

    而五元老祖已经几乎压制不住道伤，归墟大道侵蚀他的道果的速度在加快。

    周玄见了，当即一抛天地祭台，落入五元老祖的大罗天内，镇压归墟大道。

    意识凝聚成虚影，五元老祖没有说话，只是躬身一礼。

    周玄微微颔首后对扬眉老祖道：“扬眉道友，此地不宜久留，还是先回洪荒要紧。”

    扬眉老祖点头：“说的正是。”

    谁知道逃脱的几个混沌魔神会不会招来更多帮手，当然要带着战利品跑了。

