    山中无日月，岁月不经年。

    萧林的消息在长生帝国之中逐渐成为了平常，因为他已经好几天没有出现了，加上他先前在狮冥宗那边出现的消息，还没有传到这边来，而且对于一个斗尊来说，没有消息才是正常的事情。

    人家那个境界，本来就是神龙见首不见尾的。

    哪怕是在萧家之中，唯一知道他去了什么地方的，也只有萧玄，

    而萧玄对于现如今被困在小世界之中的萧林，也没有更多的话好说。

    因为他也看不太懂萧林现在的状态，

    他既没有出事，也没有朝前更进一步的打算，

    在萧玄的观测之中，萧林伏在小世界的入口处，如同一只沉睡的鱼。

    睁着眼睛，却没有动作。

    当然，这种意外情况的出现，早在萧林进入小世界碎片之前，萧玄就已经有所预料了，

    但是到底会是什么样的意外情况，萧玄当时也不能够定准。

    现在就算知道了这个情况，也还是不能尽快找到解决的办法，因为他既不能够亲身经历，也没有经历过，自然不能够给出任何经验。

    而且，他现在的状态也不能够强行干扰萧林，他也担心，万一他的干扰引起了一些问题，反而造成更加不好的影响，导致萧林没办法从中出来，那就难办了。

    ——除非萧林遇到了什么生命危险，否则他是不会贸然插手的。

    现在这种情况，他只能够选择相信萧林自己能够解决这个问题。

    ……

    萧林也的确能够解决。

    但是他不是自己解决的，而是借助了某种外力，最主要的是，时间到了。

    他的系统更新完成，重装上线了。

    彼时萧林正困在黑暗里面。

    他身处在这种黑暗之中，不知道过了多久，

    甚至开始不记得自己是谁，

    不知道为什么会来到这里，

    思维在彻底凝滞，

    时间的概念被彻底磨灭。

    整个人就像是恢复成了在母体之中的时候一样，没有任何外物的干扰，

    只剩下了绝对的纯粹，

    而在这个状况之下，就连异火的跃动都变得停滞了起来。

    但就在他快要彻底沉沦的时候，一道星光划过了黑暗，就像是夜空之中的启明星，穿透了重重迷雾，照亮了萧林的人生。

    黑暗之后就是破晓。

    萧林的手指弹动了一下，近乎凝滞的思维在脑海之中开始缓缓流动起来，他记起了自己，也记起了自己来这里的目的。

    “萧家的小世界碎片，破碎成这个样子，居然还能附着出这种效果来，实在是有些难得。”

    萧林自言自语，但是表情的凝重却并不作假。

    可是还没有等他活动一下自己的手脚，刚刚出现在他眼前的情况便开始疯狂跳动起来。

    萧林连忙将自己的心神，转移到系统上面，启明星的光芒渐渐变弱，也让他能够看得清楚新版系统的样子。

    系统更新之后已经不继续出现在气海空间之中，而是存留在他的灵魂之内，也不再需要他将意识沉入气海空间之中，才能够继续查看系统的界面。

    他只需要稍微转移注意力，系统面板就会出现在他的眼前，而且这一次更新，系统面板的界面也出现了变化。

    当系统面板出现的时候，就好像是带了一副智能眼镜一样。

    当然了，样子并不重要，内容才是最重要的。

    现在在萧林的左眼之前，系统的提示信息疯了一样在跳动着。

    【系统过载……】

    【系统过载……】

    ……

    【未知能量干扰……】

    【检测中……】

    【信息集合中……】

    【调整完成。】

    一长串儿的信息刷下来，萧林看的也有些眼花了，不过这些信息说的不明不白的，他也不清楚发生了什么，只不过看到调整完成四个字之后，他自然而然地心安了起来。

    反正，有系统呢。

    一直以来，他做什么事情都不太会觉得有压力，因为不管是谨慎也好，还是莽撞也好，压力的底线都不会放在他自己的身上。

    因为没有生命的压力，系统的存在，虽然让他有些摸不着头脑，但是，最起码知道自己还有退路。

    有退路这种事情，对于一个生活在弱肉强食世界之中的人来说，本来就是最重要的事情。

    萧林能够明显感觉到周边的空间在发生变化，黑暗缓缓退散，慢慢变淡，变成了灰白的雾气，就像是那个灰色空间一样。

    这个小世界的碎片，正在失去自己的力量，转换成原本的样子。

    而萧林的感觉，更加直接。

    因为就在隐隐约约间，好像有个庞然大物从他身边经过，那股力量在他身边消失，可是他确实被包裹其中，被动地吸收着周边的空间力量，

    实力在一点一点的提升，只不过他所吸收的，和被系统——或者说被系统之中的那一样东西吸收的力量比起来，实在是非常渺小。

    那种力量流逝之间，所带来的湿润的真实触感，让萧林头皮发麻。

    他整个人汗毛直竖，浑身忍不住打了个寒颤。

    因为系统寄居在他的身体之中，所以这些能量也是经过他的身体被吸收的，他更像是一个管子，负责疏通流水，但是那种力量的贯穿感，却让他浑身犹如刀割，疼痛难忍。

    不一会的功夫，萧林就脸色苍白，仿佛大病初愈，浑身虚脱，衣物早已经被冷汗浸湿。

    他扫了一眼系统的面板，上面仍然标着黄色的警号信号，如果不是系统在关键时刻做出了反应，他恐怕已经没了。

    当然，如果真的有事，萧玄会出手救他，可是保住性命和保住所有，毕竟是两回事。

    能量的传递很快就出现了一个衰减，这片空间之中的灰色雾气越来越多，越发朝着混沌的状态转换过去，排斥的力量也越来越大。

    不管怎么说，这个小世界的碎片都算是废了，连同里面存在的那些东西，都一起没了被取出来的希望。

    但萧林已经无心去管这些，因为系统界面上，正在浮现出一个古老的画面。

    那上面说，

    在很久很久以前，这片大陆，还只是一只卵。

    ——

    坐了一下午车，好累……

    发得晚是因为卡文了，所以拖到了现在，不过，这段剧情完事，斗气大陆也就快完事了，下一个地方还没有定好。

    最后的一个设定了，让我把他好好地补充完，大家别嫌弃我啰嗦，其实也没有多几百个字，我尽量用免费字数写。

    以及，数据真的很不好，订阅真的很重要，一章也没多少钱，有能力的还是支持一下我，赚钱养家，能多一点收入就少一点压力。

    谢谢。

