    严文月刚跟着一批宰相府的暗卫，从后门离开。

    忽然。

    一道呼啸声，出现在他们每一个人的耳中。

    循声看去。

    却是一名少年，手持一把闪耀着寒光的利剑，朝着他们这边飞掠而来。

    “是叶辰，杀了他！”

    严文月看到叶辰的瞬间，甚至都忘了自己现在的处境，她心中对叶辰的那股浓烈恨意再度爆发！

    数名暗卫，顿时爆发出蜕凡境修为的气息，朝着叶辰飞掠而去，欲要将叶辰挡下。

    眼看着叶辰就要与那来挡路的暗卫接触之际，忽然之间，叶辰脚下金光一闪，纵地金光施展开来，他的身形，瞬间便越过了这几个挡路的宰相府暗卫，冲至了严文月的身前。

    叶辰的识海中，强大的精神力，裹挟着极道天灵印的锋芒席卷而出。

    灵浪冲击！

    守在严文月身边的几个暗卫，顿时只觉得脑袋一阵刺痛。

    抓住这瞬息的机会。

    叶辰体内，四种力量融合，完成灵武合一，再没有丝毫的犹豫，最强的一剑劈斩而出。

    五行化阴阳，阴阳剑意，奔涌不绝。

    阴阳浮日月，日月之光，辉煌明亮。

    伴随着叶辰这一剑斩下，守在严文月身边的暗卫，以及严文月，都被恐怖的力量掀飞！

    残肢碎片迸溅。

    鲜血喷洒。

    叶辰脚下，再度金光一闪，直接追上了往后倒飞的严文月，手中天痕剑，猛然刺出。

    噗嗤一声。

    剑尖，直接刺穿严文月的胸口，将严文月，挂在了他的剑上。

    一批暗卫，将叶辰团团围住。

    “叶辰，放了文月小姐！”有人大喝！

    叶辰冷笑，道：“都给我滚开，不然，我立刻取她狗命！”

    宰相府的暗卫，投鼠忌器。

    叶辰举着剑，剑锋处挂着严文月，走向前方。

    挡在前路的宰相府暗卫，立刻让路，然后紧紧跟在叶辰身后。

    他们想找机会出手。

    然而，他们却根本找不到机会！

    片刻后。

    叶辰来到宰相府的大门前。

    花千雪站在大门口的位置，看了一眼叶辰，并未说什么。

    严文月布局想杀叶辰，叶辰现在要杀严文月，便是这个世界的最正确的道理！

    不是你死，就是我活！

    此刻。

    宰相府的周围，也已经聚集了一大批闻风而来的看热闹者，喧哗大起。

    “这就是叶辰吗？风云大比个人赛第一的天骄，我今天总算是看到了！”

    “他的剑上，挂着的女子，好像是宰相府的大小姐……严文月！”

    “没错，的确是严文月，叶辰他疯了吗？竟敢来宰相府如此凌辱严文月？就算他是苍星武院无比看重的人，他也会因此而发出生命的代价！”

    “不能怪叶辰，是严文月在春宵阁布局刺杀叶辰失败，叶辰一怒之下杀了过来。”

    “此话当真？”

    “我在春宵阁那边亲眼所见！”

    “原来如此，看来严文月是想为她的弟弟严明宽报仇……”

    “要说这叶辰杀严明宽的事，我有所耳闻，好像是严明宽跟九皇子去苍星武院找叶辰麻烦。”

    “九皇子还有什么好说的，简直白瞎了六皇子帮他那么多，扶不起的阿斗一个，那周承运以永王身份去无双郡，统率三千龙卫处理镇魔谷的事，结果呢？无双郡镇魔谷战场，弄得一团糟，魔族没除掉，宗派联盟还有龙卫内部一些人，便开始对叶辰动手。”

    “好在他们没有得逞，若是叶辰真的被他们害死了，那无双郡镇魔谷那边的魔族，现在都还解决不了，叶辰可是摧毁魔窟中那一团魔源的关键人物，他是英雄！”

    “小声点，没证据的事不要乱说，你们不要命了吗？”

    “是没证据，但大家都不是傻子，他周承运要不是做贼心虚，会临阵丢下大军不管，自己一个人跑回九龙城避难？”

    “对了，叶辰旁边那个女子又是谁？”

    “不知道，此女浑身被绚丽霞光笼罩，我也看不透。”

    “花家，花千雪！”从春宵阁那边跟着赶过来看热闹的人，说出了叶辰旁边那神秘女子的身份。

    “花千雪竟然也跟叶辰一起来了……看来，传闻不是假的，花千雪跟叶辰，真的关系很不一般！”

    “这有什么好奇怪的，叶辰天纵之姿，花千雪是天之娇女，郎才女貌，这才是真正的天作之合！”

    “倒也是，六皇子跟叶辰比起来，也逊色了许多，而且，之前都说六皇子心胸坦荡，光明磊落，实际上那也是一个卑鄙阴险之人，我可是听说了，风云大比，六皇子可没少在暗中针对叶辰。”

    这些看热闹的家伙。

    一开始还在因为叶辰竟敢杀上宰相府来的勇气而震惊。

    可眨眼间，话题便全部聚焦在了叶辰跟花千雪的关系上……

    而此时。

    宰相府内，忽然之间，一股无比恐怖的威势冲天而起，将夜空都给震碎。

    一个神态威严的男子，腾空而起，立身于那支离破碎的空中，强大的杀意，顿时席卷这片天地！

    此人，正是权倾朝野的宰相严嵩，归一境七重的超级强者！

    随着严嵩现身，威势爆发，周围的议论声，立刻消失，哪怕严嵩的气势，并未针对这些人，可他们依旧脸色煞白，浑身都忍不住发颤！

    “叶辰，放了文月！”

    严嵩盯着叶辰，目光宛若两道霸道无匹的刀光，声音冰冷，使得空间都在震动！

    叶辰握剑的手腕，猛地一个翻转，悬挂在剑尖处的严文月，便被叶辰的剑，钉在了他脚下的地面。

    原本已经昏迷过去的严文月，被剧烈的痛楚刺激的醒来，发出凄厉的惨叫。

    “爹……救我……！”

    “爹，一定要杀了叶辰，将他碎尸万段！”

    叶辰冷笑一声，钉着严文月身体的剑，陡然拔了出来，接着，直接刺入严文月的脖颈，刺穿她的脖子。

    这下。

    严文月唯有身体一阵阵抽搐挣扎，连一个字都喊不出来了。

    严嵩胸中，怒火滔天。

    他乃是跺一跺脚，大周皇朝都会震动的人物，可现在，他发话之后，叶辰竟然还当着他的面，折辱他的女儿！

    “我再说一遍，放人！”

    严嵩怒吼，他周围那支离破碎的空间，彻底粉碎，一股令人心悸的可怕气息，使得周围所有人都有一种要被碾碎的感觉。

    叶辰神色不变，道：“她要杀我，我便杀她，我为何要放她！”

    “叶辰，我给你最后一个机会，再不放人，我必将你挫骨扬灰！”严嵩的面容已经彻底扭曲，道：“你控制住文月，你不敢杀她，杀了她，你没有活路，放人，也是给你自己一条活路！”

    叶辰看着严嵩，神色中浮现一抹轻蔑之色。

    “你错了，我可没想着用她的命，来换我的活路。

    如果我真要这么想，这口气，我就该咽下去，而不是直接杀过来了。

    之所以没那么痛快的杀了她，我只是打算用她的命，来告诉所有人一件事！

    谁想杀我，我必杀谁，谁都阻拦不了我！”

    说完。

    叶辰手中的剑，再度提起，落下。

    严文月的脑袋，被叶辰一剑斩断，生机湮灭，神魂消散！

    这一刻。

    全场都傻眼了。

    他们都有那么想过，觉得叶辰折辱严文月而不杀，说不定是想跟宰相府谈条件……

    然而。

    叶辰说杀就杀了！

    严嵩胸中的怒火，再也无法压下，轰然爆发，他双目血红，身上长袍猎猎作响，发丝狂舞。

    “死！”

    一声怒吼。

    严嵩隔空一拳轰向叶辰！

    拳印所过之处，空间被打出一条巨大的裂缝。

    这是归一境七重强者含怒之下的全力一击，这一拳之威，使得大半个京都，都在震动！

    “死！”

    这一刻，叶辰口中，也发出了一道巨大的怒吼。

    面对严嵩这含怒一击，叶辰浑然无惧，双手紧握天痕剑，狠狠劈向那轰来的拳印！

    他体内的力量，没有丝毫保留，尽数涌入天痕剑内！

    蕴藏于剑身之中的那一股积累了三千年的执念，被叶辰的力量，完全激发！

    当朝宰相，又如何？

    归一境七重，那又如何？

    杀！

