    大厅中，立时充斥两股截然不同的气场。

    这两股气场同样的霸道，同样的强横，但又截然不同。

    燕南天给人感觉是炙烈如火，又宛如雷霆霹雳，随时可能爆发出惊人的力量。

    而怜星则是如万载寒冰，散发着森寒的气机，似乎能将人骨髓都冻住。

    一阵风从窗外吹来，小仙女忍不住打了个寒噤，只觉得天地间充满了肃杀的寒意。

    这两股气机互相冲撞，试图压制对方。而在这两股强大的气机下，小仙女就仿佛是劲风中的秋草，感受不到任何安全。

    玉连城看了小仙女一眼，道：“往我身后站。”

    小仙女莲步轻移，等到了玉连城身后时，终于舒了一口气。

    玉连城似化作一面抵天神山，一切凌厉霸道的气机都被尽数抵挡下来。

    小仙女指了指怜星，轻声道：“玉连城，她是谁？”

    玉连城道：“她出场时不就说了么，她就是移花宫大宫主怜星。”

    小仙女顿时心下一喜，先前骤然瞧见这样一个绝代美人从里面走出，还以为玉连城与对方有关系。但知道了对方的身份后，就不由放松了。

    但怜星是上一辈的武林传奇人物，玉连城差了整整一辈，想来两人是不太可能的。

    或许玉连城是怜星的晚辈，或者同门众人，所以才会知道那么多秘密。

    小仙女眸光一转，又露出疑惑之色：“移花宫的大宫主不是邀月么？怜星是二宫主才对。”

    玉连城微笑道：“移花宫也是江湖势力，而江湖以武唯尊。所以谁的武功高，谁就是大宫主。”

    小仙女惊讶道：“这么说来，怜星宫主的武功已超过邀月？那她和燕大侠之间，究竟谁更厉害一些。”

    “不错，她的确胜过了邀月，她已将明玉功修炼到了第九重。”玉连城淡淡道：“大成的明玉功和大成的嫁衣神功都是天下无敌的神功，究竟谁胜谁负也难说得很。”

    “是么？”小仙女点了点头，忽然又像是发现了什么奇怪的事，皱起了眉头：“你不觉得有些奇怪么？”

    玉连城道：“怎么奇怪？”

    小仙女道：“他们两位都是绝世高手，此时运转功力，难免就会在地面印下脚印。但怜星宫主脚下反而凸起，而燕大侠脚下则是一点动静都没有。”

    “你观察的倒是仔细。”玉连城道：“我给你说过，明玉功大成，体内真气形成漩涡，生出吸力。无论什么东西触及到她，就会被真气漩涡卷过去，地面如此，寻常高手的内力也是如此。”

    小仙女点了点头：“那燕大侠又是为什么脚下没有动静？”

    玉连城神情微微严肃：“只因为他身嫁衣功力已可完全收发自如，结成一体，自然不会有一丝外泄。就连明玉九重，只怕也无法动摇他的内力。”

    而在他们说话时，燕南天、怜星已将自己调整到巅峰，齐齐动手。

    怜星体内的明玉真气已运转到极致，周遭的空气都仿佛被她的真气漩涡抽尽似的。

    她一掌击出，掀起一股森寒罡风，座椅板凳被吹得东倒西歪，周围的空气更是仿佛要凝结成冰一半，寒气无孔不入。

    这由九重明玉功催动的一掌，即使小仙女只是在一旁瞧着，都觉得血液仿佛冻结一般。

    但燕南天却哈哈一笑，声如洪钟，震的人耳膜嗡嗡作响。

    笑声中，燕南天已捏紧拳头，这拳头奇大，却没有二两肉，骨节凸起。

    而下一刻，一拳轰击而出，化作狂风暴雷，这一拳纵横开阔，刚猛霸道，招式之霸道，可谓是天下无双。

    轰隆！！

    劲气炸开，拳掌对击的声音如若惊雷。

    两人为对方的功力微讶片刻，拳掌再次挥出。

    横流激荡，余波不绝，座椅一碰即碎，横梁木柱也遥遥晃晃，直欲坍塌，无数瓦片噼里啪啦的从房顶上滚落下来，如同一连串的鞭炮。

    玉连城卓然不动，看着两人交手。

    而他身后的小仙女即使有他的庇护，却也不由生出一种惊惧之感。

    幸好，两人很快破窗而出，这狭小的房间根本容不得他们毫无顾忌的出手，再斗下去，这座屋子只怕也保不住了。

    玉连城飘身而出，小仙女紧随其后。

    抬眼看去，只见燕南天、怜星两人一面展开绝顶身法游走，一面挥掌出拳。

    只一瞬间，两人就已交手数十次。

    掌力、拳风四下激荡，战斗余波无论扫到哪里，哪里就变成一片灾难过后的惨状。就连假山都被劲气震碎，轰然爆开。

    小仙女瞧得目眩神迷，光洁的额头已有汗珠滚落。

    她的武功本就不俗，潜心苦修了一段时间的“五绝神功”后，不由生出骄矜之心，而在今日，方才知道自己和真正的顶尖高手有多大的差距。

    玉连城看着交手的怜星和燕南天，不由摇了摇头。

    果然，怜星不是燕南天的对手。

    严格算来，嫁衣大成和明玉九重都是神功绝学，并无高下之分。

    但天下并没有无敌的武功，只有无敌的人。

    乔帮主的一套太祖长拳几乎无敌，而旁人就算修炼了降龙十八掌只怕也不是他对手。

    怜星如今虽有了纵横无敌的信心，但常年久居移花宫，和人动手的经验少之又少。明玉九重也只是初成，尚未融会贯通，圆融自如。

    而燕南天嫁衣大成，真气一体，很好的克制了怜星的真气漩涡。

    他虽当了十几年的植物人，但当年“天下第一神剑”和“天下第一高手”却是实打实的打出来的，与人交手的经验已烙印在骨子里。出手的时机、招式，都是最恰当的。

    “燕大侠，怜星，你们若是再斗下去，我这院子可就要毁掉了。”

    玉连城哈哈一笑，身形一跃，已掠至两人交手的范围中。

    在这一掠的途中，玉连城还顺手折下了一根细长的柳枝。

    下一刻。

    他左手的柳枝递出，迎风一抖，迎向怜星的掌势。

    右手衣袖如一片黑云，拂向燕南天的拳头。

