    天斗皇宫内，此时雪清河等人，还是待在这里面，只不过不一样的是。为雪夜看诊的老御医，变成了独孤博，毕竟说到毒，对方还是很擅长的。

    寝宫内，独孤博抓着雪夜的右手把自己的魂力，慢慢的疏导到雪夜的体内。企图吸收这些毒素，想让他们离开雪夜的身体之中。

    而雪星等人，在一旁也是很紧张的，看着独孤博的操作。而雪清河也很担心，虽说这种毒，不怕独孤博解除，可不怕一万就怕万一啊。

    不过看到独孤博紧皱的脸，雪清河的眼底，也是轻松暇意了起来，不过他的面容上，并没有表现出来。

    看着独孤博收手，雪清河也是表演出了，那位太子的做派，焦急的询问了一句：“独孤冕下，我父皇他的状况，到底如何了？”

    独孤博有些遗憾的看了看雪清河，摇摇头说了一句：“我已经无能为力了，陛下的毒，已经不是我能解除的了。”

    听到这话，在场四位人神情各异，雪珂表现的最为伤心，已经趴在雪夜的旁边开始痛哭了起来。

    雪星和雪崩，瞳孔瞪的也是很大，因为他们知道，好日子到头了。

    雪清河表现的也是痛心不已，可是眼睛深处的得意之色，不管怎么样，也是掩藏不住。

    虽说很开心，可雪清河还要装作不甘心的询问了一句：“独孤冕下，请你相信办法，有没有哦其他的办法，可以救治父皇。如果真的有的话，清河将会感激不尽。”

    这话一出，雪星的心里是凉透了，自己的侄子来了这么一出。不管怎么样，继承皇位这件事，是完全没得跑了，不管雪夜有没有凉。

    “emm...”

    雪清河的这话问出，独孤博还真的思考了起来，像是的确知道一些方法一样。

    这一表现，让雪清河的心里，微微有些不妙了起来。

    果真，独孤博接下来说的话，让他心里一沉。

    只见独孤博抬起头，神情颇为认真的看着对方说道：“太子殿下，如果真的能有救陛下存在的话，可能只有两个人了。”

    虽然有些不愿，可是雪清河还是只能激动的说了一句：“到底是谁，独孤冕下，可否告知于我，清河这就亲自去请。”

    这一表现，完完全全的就是一个大孝子风范，本来对雪清河起疑的独孤博，心里也是有些不确定了。

    不过还是缓缓的说出口：“我认识的人中，用药在我之上的，其中一个就是唐三。他的用药用毒，是我生平见到唯一一个，能够超越我的人。”

    “唐三嘛，看来昊天宗的人，还真的是个麻烦啊...”

    心里默默叹息了一句，表面上也是继续询问了一句：“可是唐三在五年前的时候就失踪了，我也不知道去哪里找啊，独孤冕下你说说剩下的一个是谁？”

    唐三这个名字，此时已经被他列入必杀名单了。现在最要紧的，就是最后一个人了，只要暗地除掉对方，他这个皇帝就坐稳了。

    听到对方焦急的神色，独孤博也没有隐瞒，直接说道：“另外一人，他用药用毒，虽然不是很强，可是老朽身上的碧鳞蛇毒，就是对方解除的。”

    这话一出，雪清河不淡定了，他是知道独孤博身上蛇毒的。大陆上没有人能够解除，可是这毒现在解除了，所以这人对于武魂殿来说，是一个大祸患。

    他也是竖起耳朵，仔仔细细的开始倾听了起来，就连暗处躲藏的蛇矛，还有刺豚斗罗，听的也是尤为认真。

    因为接下来的这个人，拥有影响他们全盘计划的作用。

    只是独孤博剩下的话，让他们微微呆愣住了。

    “那个人，太子陛下你也认识，就是九宝琉璃宗骨斗罗的孙子古风。他在的话，雪夜陛下体内的混合毒素，必定会解除。”

    这话一出，可把在场的众人吓到了，雪珂知道自己表妹的未婚夫，就能救助她的父皇可高兴了。

    另外两个，就不用说了，又是一个被他们招惹的人，算是彻底凉了了。

    暗处的蛇矛，还有刺豚斗罗在暗处，听到这个名字后。也是直接倒吸了一口凉气，因为这人给他们十万个胆子，他们也不敢去杀啊。

    对方可是自家少主的暗恋对象啊，他们敢保证，如果有杀古风的想法，他们就不用活了。

    而受打击最大的，当属雪清河也就是千仞雪了。她怎么也没想到，到最后，最能影响到她计划的人，竟然是自己心爱之人。

    一时之间，千仞雪的心纠结了，她没办法下这个手。可表面上，还不能表现出来，顶着紧张的神色。

    雪清河开口说道：“那独孤冕下，小风现在在何处，我现在就去请他。”

    没办法，只能这样说了，要不然她肯定就要被怀疑了。

    所有只能硬着头皮说下去了，大不了晚上，她直接加速毒药的效果，让雪夜当场暴毙就好了。

    看着雪清河急切的表情，本来严肃的独孤博，脸上突然出现了尴尬之色。

    看到这个，雪清河的眼睛深处，竟然出现了道道亮光，脑海里想着：“难道转机出现了？”

    越纠结，雪清河的内心就越是欣喜，不过表面上还是急促的说了一句：“独孤冕下是否有难言之隐，但说无妨，父皇的病，已经拖不得了。”

    没办法，独孤博只能叹气一声，恭手说了一句：“太子殿下，也不算是难言之隐，主要是古风，已经有三天没影子了。”

    这话一出，蛇矛，刺豚还有雪清河，心里莫名的放松了起来。对方消失好，消失好啊，就怕他突然出现，坏了他们的计划。

    最轻松的莫过于蛇矛，还有刺豚了，因为到时候古风出现。

    肯定需要他们两个上前阻拦的，可到时候，他们既要拦住，又不能下重手，可想而知到时候的他们会有多艰难了。

    “那请问，小风现在身在何处，可否安全？”

    这句话，雪清河没有半点伪装，完全是真情实意的，他还真怕古风出了什么意外呢。

    “这点还请太子殿下放心，古榕交给古风的令牌，还是可以连接的。不过他们不好干扰对方，只能等古风办完事，自己回来了。”

    其实要不要强制带古风回来，宁风致几人，也是商量好久了。

    因为他们都知道，古风身上有神祇，所以不敢确定。对方所做的事情，到底是神安排的，还是他自己去做私事。

    反正不管怎么样，如果古风不主动找他们，古榕是不会随便打开通道的。

    因为对于古榕来说，你皇帝病危，跟我孙子成神一事。当然是后者最为重要了，这个决定也是得到了宁风致的大力支持。

    他们九宝琉璃宗，以前之所以支持皇室，那是因为他们都是辅助人员，战斗人员极少，所以需要一个依靠。

    而天斗皇室，就是他们所选择的，可现在他们的进攻手段，已经被古风的魂导武器所填补。

    再加上古风的神祇继承者身份，九宝琉璃宗已经隐隐约约，有了像武魂殿那样的独立趋势了。

    资产方面？对不起，九宝琉璃宗现如今，绝对是斗罗大陆上，最有钱的地方了。

    实力方面？对不起，宗内三封号，其中九十六级两位，九十三级一位。而且剑斗罗都要突破九十七级了，而宁风致，未来不久也会晋升为封号斗罗，这种实力还是不容小觑的。

    未来？这点就更不要担心了，成神的古风。比九宝琉璃塔的辅助能力，更加强大的九宝玲珑塔魂师宁荣荣。

    而且还有史莱克学院作为后备人员输送，未来的人员，根本不会缺少。

    声望？想必上三宗之一这个称号，不可能没有名气吧？

    所以雪夜大帝的事情，他们能帮则帮，不能的话。那我们只能为你献上真诚的祝福了，你能活着更好。

