
仅仅一天的时间，蒂奇就已经回到了战斗金字塔，这让雷德亚特跟莫斯提马松了口气，这么点的时间里，战斗金字塔并没有发生什么意外。

他们也没有问蒂奇去干什么。

不过他们可以感受的出来，蒂奇有些变化，似乎非常的高兴？

而他们，也给蒂奇带来了一个好消息，是克里斯蒂王国传来的好消息。

得益于暗夜海贼团大量资金的提供，还有一位位从世界各地找来的科学家，精密的科研设备，以及强大的科研力量。

不论是克里斯蒂王国地下的研究基地，还是位于克里斯蒂王国上空一万两千米处的空岛隐藏基地，在暗夜海贼团占领萨格·罗斯海域差不多一年的时间里。

他们的研究已经初具成效，也就是说，已经有成果了。

大量资金的投入，完全是值得的。

奥托的中枢系统虽然还没有研究成功，但是已经研制出来了初步的模版，要想达到蒂奇他们所希望的程度，还需要不断的实验，研究，提升。

这个中枢系统所能够控制的生命机械数量有限，范围也仅仅局限于克里斯蒂王国，想要覆盖整个暗夜海域。

虽然无法覆盖整片暗夜海域，但是最基础的，也是最艰难的第一步已经做出来了，接下来只需要不断的升级，很快就能满足暗夜海贼团的要求。

掌握暗夜海域的一切。

同时，机械犬，机械鸟已经制造出来，并且分别建造了一条生产线，如今正在不断的制造。

机械犬有着强大的攻击力跟防御力，跟未来的和平主义者自然是没有办法相比，但是单个机械犬对付赏金五百万的普通海贼完全不是问题。

如今初步生产，机械犬还有些粗糙，同时，血肉机械还在计划之中，把人造血肉跟生命机械相结合，正在试验，还未诞生完美结合的有效方案。

而机械犬日后也会升级，结合机械犬的武器，最终可以达到单个机械犬能够对付一两千万海贼的战力。

不过水分很大，毕竟机械犬拥有的只是简单智慧，取巧的方法有很多。

然而，机械犬，在暗夜海贼团的计划之中，从来都是团体作战，一拥而上的，这样的话，即便是赏金达到一亿的海贼，都会感到非常棘手。

而且在造价上，也并不贵。

在未来，暗夜海贼团可能还会打造更强大的生命机械，不过暂时还没有这样的想法。

机械犬，是暗夜海贼团的爪牙，未来在战争中，也有很大的作用。

机械鸟，主要的作用类似于轰炸机，可以从高空中扔下炮弹，甚至是毒气，其他的武器。

同时，在它们的体内还装有自爆装置，自曝的威力非常的恐怖。

除了在战争的战略性作用之外，他们每个，都是暗夜海贼团的眼睛，瞳孔能够把看到的画面发送到中枢系统内，以此来监视，掌控整个暗夜海域。

如同bigmom海贼团无处不在的霍米兹一样，把自己的地盘打造的固若金汤。

不过，一个是恶魔果实能力造物，而另外一个则是科技造物。

相比之下，各有优劣，暗夜海贼团的投入更大，但是材料这些都能够重复利用，而霍米兹，死掉就是真的死掉，即便重新赋予灵魂，也需要消耗大量的寿命。

而寿命，说起来珍贵，但是也并不值钱，对于bigmom来说，一抓一大把。

而且霍米兹的智慧更高，生命机械造物的智慧虽然低一点，但是却有中枢系统直接掌控，消息传递的效率，只在一念之间。

而不断的实验研究之下，奥托的实力也是快速提升，对于机械果实开发的进度提升了许多。

真的开发到觉醒，完全能够通过能力打造出一个战争巨兽，如同古代兵器一般。

而现在，还不到机械造物出世的时候，各方势力大杂烩的聚集在自己的地盘，这怎么能让人感到安心呢？

目前仅仅在暗夜宫内，可以见到机械造物的影子，一只只黑色猎犬，黑色猎鹰，正在暗夜宫内不断的巡视着。

如果在远处看，还看不来，这些机械造物如真的一般，在表面有一层人造皮肤，不过没有毛。

生命机械技术，赋予了它们初级的智能，由中枢系统连接，直接操控。

如今还是试验阶段，等到技术成熟，它们就都会被拿回去回炉重造。

这对于蒂奇来说是件高兴的事情，毕竟现在暗夜海域内的安全状况并不稳定，再过几年，奥托给给他的准确时间是三年到四年，因为中枢系统的打造非常的困难，出乎他的预料，即便有其他科学家，助手的辅助，后续的升级，也要花很长的时间。

每一次升级，中枢系统的覆盖范围就会扩大好几倍，而工作量，难度，都会不断的提升。

这时间，对于蒂奇来说并不算长，必要的时间，他还是等得起。

等有时间，他还要去月球一趟，那里拥有智能核心，人工智能技术，月球上的机器人都拥有智慧。

不过现在，想要去月球，蒂奇还做不到，他不可能离开，响雷果实跟刚刚入手的电浆果实，还没有合适的人吃掉。

更别说开发到能够支撑庞大的“方舟箴言”去往月球的程度。

碧卡“方舟箴言”的庞大，跟原著里艾尼路打造的“箴言”，完全不是一个量级，想要启动运转的能量，也要庞大许多。

同时，蒂奇还在让人研究如何利用海楼石里的能量，把它作为能源，这样的话，就能够替代启动方舟的动力。

海楼石，是大海蕴含着特殊能量的石头，就像是蒂奇意外找到的雷石一样，如果放在奇幻，魔幻世界，很有可能就是水之石，或者是水魔石。

这样的技术苦苦研究，要花的时间很可能会比中枢系统的完善还要长。

把能量提取出来，并且加以利用，蒂奇已经做好了十年内都没有效果的准备。

而蒂奇，还有心思把这个情报透露给世界政府跟海军，让他们帮忙研究，然后自己通过手段夺取他们的研究资料，以此来缩短时间。

虽然有增强他们实力的嫌疑在，但是海楼石的主要产地还是在新世界，近水楼台先得月，受益最大的还是他。

和之国不可能会有这样的技术在，毕竟连工业的基础都没有。

而对于冥王的图纸，早就已经解析完成，不愧为“冥王”之名，三大古代兵器之一，不过想要打造完整的战舰，非常的困难，其中的技术，对暗夜海贼团很有作用，造价高昂，并且性价比不高。

等到中枢系统完善之后，工作的重心就会放在强大的武器上，也就是吸收“冥王”的武器系统，发展科技技术。

贝加庞克留在机关岛的技术资料，暗夜海贼团也保存着，只等着吃透，对暗夜海贼团无疑还会有巨大的提升。

毕竟时代变了，科学才是第一生产力，即便暂时无法威胁到顶级战力，但是对普通的战争，有着绝对的优势。

这一点，蒂奇自然不可能放弃。

如果说奥托这边侧重于电子机械，那么空岛上的隐秘基地，就是生物化学方面。

研究的主要就是“超级士兵血药剂”，人体进化，基因工程以及生物改造方面。

每一位科学家，对于知识的渴求，都是痴迷的，像是生命设计图的研究，无疑是触犯了禁忌，其中也会用一些不法的手段进行实验。

如果只是静静地研究，自然不会被世界政府察觉。

暗夜海贼团在西海有着通天的影响力，黑暗议会的触手已经伸到了其他海域，甚至是伟大的航路。

加上斯蒂芬妮的情报，夏琪的情报机构，蒂奇早就锁定了不少的科学家，生物方面的，机械方面的，在还没有抵达新世界的时候，蒂奇就已经在搜集，暗夜海贼团的研究项目，庞大的资金，对于他们都有着难以拒绝的诱惑。

一个个科学家的神秘失踪，或者通过各种各样的方式假死，悄无声息的离去，在当地虽然没有什么影响，但是这个事件的范围却很广，遍布四海，世界各地，自然被眼线遍布整个世界的世界政府注意到。

这是暗夜海贼团给世界政府造成的一个假象，有一个神秘的势力，正在搜集邀请那些著名的科学家加入，有的科学家答应了，有的科学家没有答应，被灭口。

实际上，这些科学家都被带走，甚至连带着他们的家人。

其中，自然有些不会是自愿的，但是为了邀请他们，暗夜海贼团也拿出了他们所要研究的一部分资料，既然知道了，自然不可能当做什么事情都没有发生。

所以，一些科学家都是被强行带走的，带走他们的家人，第一是为了防止世界政府的威胁，第二则是家人是他们的软肋，这个把柄只要握在手中就不担心他们会惹事情。

况且，对于这些科学家，蒂奇还是非常宽容的，这些世界顶级的人才，最好的待遇，他们的家人，蒂奇也会好好的派人安置，还能让他们见面，还能够静心的研究，改变世界。

时间是消除隔阂的最好办法，随着时间的流逝，他们都投入研究中去，毕竟暗夜海贼团给他们的待遇，可是多少科学家不可求的“天堂”级别。

提早的准备，在克里斯蒂王国占领之后，两个研究基地就快速地建立起来，先是奥托掌握的在克里斯蒂王国地下的研究基地，而后是位于空岛的秘密基地。

因为空岛的制作，需要时间，而且还是足以隐藏一个大型研究秘密基地的空岛，大量的云朵，这花了差不多三个月的时间。

不过对于“超级士兵药剂”的研究跟制造，很早就开始，等到空岛基地建造完成之后，迅速的迁移到空岛。

“超级士兵药剂”的成品，已经制造出来了一支，这个时间不算短，毕竟他们有完整的研究资料，不是摸着石头过河，慢慢摸索。

不过只能说是半成品，效果没有那么的强，经过试验，只有资料记载的三分之一，因为资料毕竟是资料，一些材料都有差异，月球跟这个星球还是有些不同，替代的材料也需要试验寻找。

技术的吸收也需要时间。

虽然普通人注射药剂展现出的效果更明显，但是这个药剂血清有着不稳定性，甚至效果有些狂暴，普通人可能难以承受，担心实力太差的人因为身体支撑不住而死去，甚至是爆炸。

所以注射药剂的是暗夜海贼团的一个精英成员，早早地加入了暗夜海贼团。

实力不错，在注射了药剂血清后，花了差不多三天的时间，才完全的消化吸收药剂，在这期间，还用了类似电击的方法加快吸收，同时吃了大量的食物来补充能量。

原本两米二的身高，增长到了两米五，而实力，也提升了一些，差不多从赏金五千万达到了七千万贝利。

这里实力的提升，是全方面的提升，药剂的本质还是基因进化药剂，跟巨人没有什么关系，如果是巨人药剂的话，在力量的提升方面是显著的。

这样的提升，已经非常的强大，完整的药剂应该能让他达到赏金一亿贝利的层次。

为什么他的身高只增长了这么一点？经过研究，这是蒂奇之前想当然了，毕竟人的体质，实力是不同的，增高的效果，只对实力差一些的人有效，因为实力的增强，需要更强的体魄去承受，所以体型会增大。

对于蒂奇这些强者，强大的体质，完全可以承受，这自然没有什么效果，微弱实力的提升，很可能只会增高几厘米。

不过这样，这个药剂增高的效果，就只对实力不强的人，甚至是孩子有效。

而蒂奇他们真正关注的，还是潜力，已经生命力，或者说寿命的提升，这点，通过一定的手段还是可以观测出来。

大概能够活到一百三十岁。

好事成三啊，这样的话，距离真正的把“超级士兵药剂”研制出来也用不了多长的时间。

在这之后，蒂奇还可以以超级士兵药剂为模版，研究弱化版的药剂，升级版的药剂，甚至是研究真正的巨人药剂，魔人药剂。

技术都是相通的，超级士兵药剂，总的来说比起巨大化技术要更加困难，稍稍的改变，很可能就能把世界政府都想要的巨人药剂研究出来，不过这是之后的事情。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="70585502"  chaptername="第403章  好事成三">加入书签</a>
</div>
