    “一群废物，天牢戒备森严，怎么就让三人暴毙了。”

    白羽天刚刚回到皇宫，屁股都没坐热，就听到了沙奴刺客暴毙的消息，顿时大怒，指着陈宏的耳朵大骂。

    陈宏低头，不敢看向白羽天，“据守卫天牢的禁军所说，那三人是手持陛下手谕，得到陛下的命令来见这三个沙奴刺客的。”

    同时，陈宏的心中也非常后悔，早知道还不如自己去守天牢，就不会造成这样的后果了。

    “废物，此事必须彻查，另外，将昨日守卫天牢的禁军全部革职代办，朕要亲自审问。”

    沙奴刺客的暴毙，让白羽天愤怒之余，更是有些后怕，皇宫天牢之内，重兵把守，居然还有人能够在他们的眼皮子底下杀人。

    究竟是什么人，竟然有如此大的能量，难道此人也是皇室中的成员。

    白羽天目前膝下无子，太临中的皇室成员，除了白羽天之外，就只有广平王白羽石和齐王白羽茂。

    两人分别排行老四和老八，在白羽天的印象中，两人比白羽天更加不堪，不仅胆小如鼠，而且猥琐至极，难堪大用。

    在白羽天这一代中，唯有二皇子白羽昇算是最有能力了，才能兼备，能文善武，有少年祖帝之资。

    如果不是白羽昇因病英年早逝的话，当年的皇位，也轮不到白羽天来继承。

    不过，任何人都不能只看表面，也许表面上此人软弱无能，但实际上却是韬光养晦，心有城府之辈。

    愤怒归愤怒，但人已死，白羽天现在也无能为力，根本没有办法继续追查下去， 只能命令人彻查此事。只是，他也没有抱太大的希望了。

    “召云成，乔澈，顾守道。”白羽天吩咐下去。

    很快，三人就接到了白羽天的命令，来到了皇宫。

    顾守道，是工部尚书，掌管工部。

    沈玉兴喜欢研究，白羽天自然要将此人安排到工部。

    “呵呵，顾爱卿，最近工部治理的如何？”白羽天首先将目光投向了顾守道，轻声问道。

    顾守道疑惑的看向白羽天，召见云成，乔澈也就算了，毕竟二人可以算是白羽天的心腹了。

    可是，召见自己算怎么回事？难道他又想故技重施，离间我和顾太忠，顾守道心里纳闷的想道。

    “回陛下，工部目前治理的很好，盔甲兵器，每日可产上千件，各项工程，都在完善阶段。”顾守道回答道。

    白羽天将手背在身后说道：“工部做的不错，但如今战场局势严峻，朕有心支持军队，仅靠这个速度，还是有些不够啊。”

    “陛下，所有盔甲兵器，臣都已经让人以最快的速度打造了，日夜兼程，绝对没有半点偷懒啊。”顾守道小心翼翼的说道。

    最近的白羽天可是非常的不好惹，原本的顾氏集团，坚不可摧，现在却出现了许多缺口，就连神机营，也无法完全在顾氏集团的掌控下了。

    白羽天的成长，让很多墙头草都产生了动摇。

    顾守道害怕，白羽天趁此夺权，架空他工部尚书的权力。这样的话，顾家又会少一员大将。

    “放心，朕没有怪罪你们的打算，只是，朕打算成立一个天工院，专门研究各种机关兵器，用来对抗沙奴，不知顾爱卿以为如何？”

    顾守道点了点头，说道：“臣同意，只是这天工院主事的职位…”

    顾守道本来还想推荐一位自己的门生，好将天工院掌控住，却被白羽天打断。

    “天工院主事，朕已经有了人选，顾爱卿只需吩咐下去即可。”

    听到这话，敏感的顾守道很快就察觉了不对，成立天工院，并且还预定了主事的人选，那岂不是要蚕食他的权力。

    顾守道本想继续说什么，却又被白羽天打断，白羽天已经铁了心要成立天工院，任谁也无法阻止。

    顾守道暗自恼怒，“哼，想要成立天工院，却也未必能顺利成立。”

    说完此事，白羽天便让顾守道先行离去了，接着，他看向了李让。

    李让此人，老奸巨猾，不好对付。

    见白羽天看向自己，李让赶紧起身拱手，听候白羽天发话。

    “水木营都督之位空缺已久，这次朕已经有了人选，你稍后安排一下，让此人接替水木营都督之位即可。”

    “额，这。”李让面色古怪的看向了白羽天，见白羽天瞪过来，立刻点了点头。

    他知道，白羽天这是打算掌控朝廷权力了，除了已经掌控的刑部之外，开始在各部安插自己人，抢夺权力。

    李让走后，殿内只剩下了白羽天三人。

    “云成，这几天以来，西边战事的情况如何。”这个问题，是白羽天目前最关心的。

    云成脸色凝重，说道：“荆诏老将军和凉州徐州大军，节节败退，徐州已经沦陷过半，现在朝中，大部分人都在叫嚣和沙奴议和。”

    现在的情况，却是白羽天最不愿意见到的。

    恐怕明日上朝之后，同意议和的大臣会更多。

    不管多少人同意议和，白羽天也不可能同意议和的，说是议和，其实就是和沙奴投降而已。

    三年前，大周已经这么做过了，导致大周失去了半壁江山，如今，白羽天更不可能这么做了。

    “另外。”云成从怀里掏出了一封信，说道：“这封信，是荆诏老将军从徐州送过来的，要陛下亲启。”

    白羽天接过信封，没有犹豫，直接就将信封拆了下来，仔细看了起来。

    然而，看完之后，白羽天脸色却是低沉了下来，如同蒙上了一层阴霾。

    “老将军忠君报国，朕发誓，必抗击沙奴，将沙奴赶出我大周领土。”白羽天将信封狠狠的仍在了地上，厉声喝斥道。

    这是荆诏的绝笔信，他知道自己可能走不出边疆战场了，所以写信以明志，表明自己的意志，要和沙奴战斗到底，直至身死。

    “尔等先下去吧。”白羽天挥了挥手，让云成等人都先行告退了，而白羽天，则是来到了太极殿。

    自从那日遇袭之后，太极殿的守卫明显森严了许多。

