    眼见杨开严肃郑重，长生急忙摆手说道，“杨大哥言重了，咱们的遭遇颇有相似之处，同病相怜且意气相投，日后咱们多些走动，彼此照应。”

    杨开不善言辞，不知如何表达心中感激，思虑良久，最终又憋出一句，“大恩不言谢。”

    二人说话之间，古衍双耳耳垂出血突然加剧，原本只是缓慢滴沥，而此时却变成了细小的血柱，杨开见状急忙近身察看。

    见他紧张，长生摆手说道，“杨大哥无需紧张，此乃药灸起效的征兆，令师此时神识不清，体内灵气澎湃鼓荡，必须予以宣泄减压，如此方能不伤经络。”

    听得长生言语，杨开放下心来，眼见接血的茶碗将满，便端来痰盂倾倒处理。

    古衍此时面红耳赤，浑身大汗淋漓，杨开见状又赶忙拿来布巾为其擦拭汗水。

    在杨开精心照料的同时，长生也一直在密切关注，频频号脉，拿捏时机，待古衍脸色逐渐由红转白，眼皮开始跳动，急取银针一枚，自颈后脑户穴直插而入，这一针下的深，两寸银针，几乎齐根而没。

    在下针的同时，长生照例说出了这一针的用处，“他体内仍有大量剧毒，此时不能让他苏醒。”

    “哦。”杨开愕然点头。

    “无需紧张，再有片刻令师便能苏醒，”长生说道，“不过他神识混沌已久，便是苏醒，记忆也无法立刻恢复，至少也得静卧一个对时，届时你可以与他说话，助他理清头绪，记起过往。”

    “好。”杨开点头。

    此时施治已近尾声，再等片刻，确定古衍体内剧毒已去七成，长生出手拔掉了那枚插在古衍脑户穴的银针，“大敌已去，神识可回迁做主。”

    拔掉银针之后，长生再次为古衍号脉，“令师体内还有三成余毒，这些余毒必须留存，以为顶梁木柱，若是将它们尽数消去，令师的生机也会随之断绝。”

    号完脉，长生离开了病榻，“令师苏醒之后会多有茫然，外人不宜在场，我这便走了，我会吩咐这里的丫鬟调节饮食，实则也没什么需要忌口的，只是不要饮酒，鱼虾发物也吃不得。”

    “道长，我师父还能…...”杨开欲言又止。

    长生知道杨开想问什么，出言答道，“一个月，可能还能多上一两日，令师修为精深，醒来之后可以内窥自察，了然大限之期。”

    杨开悲喜交加，哽咽失语。

    长生不知如何安慰杨开，只得拍了拍他的胳膊，转而拿着自己的包袱和兵器迈步离开，“杨大哥，我先走了，明日中午我再来看你。”

    杨开看了看快要苏醒的古衍，又看向长生，长生摆手说道，“你安心守着令师，不用送我。”

    “多谢道长。”杨开说道。

    长生此时已经走到了门口，冲杨开点头过后，反手带上了房门。

    去到前院，长生与正在做饭的丫鬟说话，先是询问了昨天到现在宅子周围可有闲杂人等出现，得到否定的回答之后又拿出银两，请她们买些补血益气的食物做给古衍和杨开师徒二人。

    长生无处可去，出门之后直接回了宝清客栈，刚刚进门，李宗源就喊住了他，告诉了他一个好消息，张善和张墨二人已经到了，不过他们并不在客栈居住，长安有不少达官贵人是龙虎山的居士，得知二人要来，早早约定邀请，请他们到府上略做盘桓，接下来几天二人要去与他们逐一会面，留下言语让他在客栈安心住着，比武之前会抽空过来与他见面。

    对于二人的作法长生也能理解，道士也是人，也有人情世故，也要柴米油盐，龙虎山有好几千张嘴，这些居士每年都会捐助帮衬，出于礼节，二人也应该过去与众人打个招呼。

    李宗源说完，长生低声问道，“大理寺过来查我一事，你可曾与他们提起？”

    “道长莫要怪我多嘴，”李宗源不无忐忑，“此事关系重大，我不能隐瞒不报啊。”

    “哦，张善师伯和张墨师叔作何反应？”长生又问。

    “张善真人一进城就被人请了去，来的只是张墨真人，”李宗源说道，“我将此事说与她知道，张墨真人不以为然，只道……只道……”

    “张墨师叔到底说了什么？”长生追问。

    李宗源不无尴尬的说道，“张墨真人说‘无凭无据，再来惊扰，把他们的腿打断。’”

    听得李宗源言语，长生暗暗松了口气，道谢过后，拾阶上楼。

    得知张善和张墨到了，长生的心情颇为复杂，二人一来，他就有了靠山，谁也不敢欺负他了。不过自己先前所做之事很有可能连累龙虎山，这让他颇为自责。

    不过很快他就反应过来，张墨那句话并不是随口说的，而是在暗示他，只要大理寺没证据，那就死不承认。

    最直接的证据就是那张他写给住在义庄难民的药方了，而那张药方余一尼姑已经偷偷还给他了，如此一来大理寺再也拿不出铁证了，充其量也只能是怀疑，而怀疑是定不了罪的。

    想到此处，心中也就坦然了，昨天一晚上都在想如何救治古衍，睡的不好，下午好好休息一下，补补觉。

    醒来时已是入更时分，点亮灯烛之后，客栈知道他醒了，主动将晚饭送了上来。

    长生问过送饭的伙计，得知下午并没有人过来找他。

    如果倪晨伊回来了，肯定会设法来见他，倪晨伊没来过，倪府的下人也没来过，这便说明倪晨伊很可能被那个颜贵妃留在了皇宫。

    如此一来也就验证了他先前的猜测，倪家重提比武招亲一事与朝廷有关，朝廷中有人想要迎娶倪晨伊，之所以不放倪晨伊出宫就是不想让倪晨伊与他见面。

    如果真是这样，朝廷就会对他刻意防范，一定会全力阻止他比武获胜。

    不过比武招亲是在万众瞩目之下进行的，到得那时，朝廷想要左右也不能够了。

    仔细想来，朝廷最有可能做的事情就是在倪晨伊比武招亲的当天设法拖住他，不让他前去参加。

    令他愁的吃不下饭的不是怎么做才能参加比武招亲，而是要不要参加比武招亲，连自己是不是钟意人家都不确定，就糊里糊涂的过去抢人，还是跟朝廷抢人，这都什么事儿啊。

    这时候他最希望身边有个可以商量的人，不管是老二老三都行，哪怕老四在，也能多少给点建议，如果在龙虎山，他还可以去问大忠真人，但他现在身在长安，连个商量的人都没有。

    去吧？不知道自己是不是钟意人家，万一长大之后发现自己不喜欢人家，那不是害人害己吗。

    不去吧？倪晨伊一定会失望，万一长大之后醒悟过来，错过了挚爱，那还不悔青肠子。

    算了，还是别去了，正好朝廷一定会暗中阻止，届时可以将责任推到朝廷头上，倪晨伊也怪不到他。

    不行，还是得去，宁肯错爱，不能错过，先抢到手再说，万一以后发现自己不喜欢，还有回环余地。

    不对呀，真的在众目睽睽之下抢了，那以后就没有回环余地了，喜不喜欢都得要了，人家也不能再嫁给别人了。

    整个上半夜长生都是在纠结和矛盾中度过的，这件事情不管怎么做都是错，就是天王老子来了，这事儿也是个死结。

    三更时分，最终打定了主意，还是得去，而且要全力以赴，万一有绝顶高手，自己败了，那也对得起自己，对得起倪晨伊了。

    万一自己能杀出重围，那就把倪晨伊娶了，自己喜不喜欢倪晨伊先放在一旁，至少倪晨伊是喜欢他的。

    嗯！就这么办了……

