    原宿的三个手下带着秦简七绕八绕，来到了一个破旧的杂物间。

    “就这吗？”其中一个黄毛说道，很嫌弃这种地方。“老子可是第一次，就不能找个好一点的酒店吗？”

    “钩子，你就少挑三拣四了。”另外两个人笑道：“躺在地上的人又不是你。”

    名叫钩子的黄毛摸了摸下巴，转念一想，“也是哈，那赶紧的吧，把摄像机架起来，我都等不及了。”

    “是啊，这小妞真tm嫩，等下弄起来肯定很爽！”

    三个人一个比一个笑的猥琐。

    他们摆弄着支架，固定摄像机，搞了半天都还没弄好。

    “这玩意到底怎么搞的？怎么显示不出来？”

    “不会坏了吧？”

    “怎么可能，这摄像机可是我刚刚才买的！”

    三个人埋头弄了半天，丝毫都没发现原本应该晕过去的秦简，正完好无缺的坐在椅子上，在一片杂乱中不染丝毫纤尘。

    “不会弄的话，不如叫原宿来帮忙如何？”秦简慢悠悠提意见。

    三个正在焦头烂额的人丝毫没发现声音的不对劲，下意识就道：“老大可是在C城呢，哪有时间过来。”

    秦简了然的轻轻点头，“原来是在C城。”

    不同于西京，C城连个三线城市都算不上，交通不便利，经济也不发达，说是乡下也不为过。

    黄毛愣愣的点头，“对啊，你不知道吗….”

    话没说完他就怔怔的转过头，满脸都是惊恐的看着完好无损的秦简。

    “你什么时候醒的？”

    “刚刚。”秦简笑了笑。

    她只有在封宸身边的时候才会睡的很沉，其他时候即便睡着了，身体也会自动防备起来。

    所以，在实验室的时候，所有发生的一切，包括唐维德拿走解药的事，她全都知道。但也仅限于知道而已，因为没有危险她就没做出什么反应。

    到后来被这三个人带走，她原本想抓住他们，但转念一想，也许可以趁这个机会得到原宿的下落，于是便没有动作。

    “你就算醒了又怎么样？”短短几秒，钩子已经从一开始的慌乱，到现在目露凶光。

    “还不是逃不过被我们享受的命运。”

    钩子身边的两人也笑道：“醒了正好，省的等下像条死鱼，一点反应都没有！”

    另外一个人搓了搓手，“别废话了，我们上吧！”

    眼看三个人就要冲上来，秦简没有丝毫动静。

    “易禾，你打算看到什么时候？”

    “小七宝贝还真是讨厌，连看个戏都不让我看。”细虐的嗓音传来，易禾慢悠悠的从门口走了进来。

    秦简食指轻点，“一人三颗牙，不要多也不要少。”

    唐门老规矩，谁欺负了秦简，就要付出相应的代价。

    秦简实在是累了，懒得自己动手。

    易禾只是笑：“才三颗吗？怕是不够吧！”

    刚才说那些污言秽语，区区三颗牙怎么够？

    把嘴割下来他都嫌轻了。

    秦简没再搭腔，她径直走到外面，准备到车上睡一会，“交给你了。”

    钩子三人不懂秦简他们之间在打什么哑谜，但看到秦简要走，第一反应就是上前去拦她。

    钩子刚伸出一只手，便被易禾抓住了，他五指成抓，紧紧锁住钩子。

    “你妈没教过你，不要随随便便对美人伸出咸猪手吗？”易禾平日里笑眯眯，看起来挺平易近人的，可打起架来，就像完全变了一个人一般，凌厉的可怕。

    手腕上传来的疼痛让钩子大喊，“你们还愣着干什么？上啊！”

    “砰砰砰！”

    易禾出手非常快，不多时就将三个人给打的爬都爬不起来，带血的牙齿散落了一地。

    看着满屋的血腥，易禾拿出纸巾，将自己的手慢慢擦干净，一一看过地上的牙齿。

    “56，57…..”

    “还行。”易禾点了点头，“打掉了六十颗，正好凑了个整。”

    没了牙，看这些人以后还能怎么叫唤！

    易禾给警局报了案，回到车上的时候，秦简已经睡着了，他轻轻一笑，将外套披在秦简身上，便开车去往医院。

    C城。

    得到常栎锡已经拿到解药消息的原宿开心不已。

    “这么多年了，他终于能够更进一步了！”原宿哈哈大笑，还不忘给自己的手下发消息：“你们给我好好‘照顾照顾’秦简！”这是他对秦简研发出解药的奖励！

    原宿刚收掉手机，抬眼便看到岑景琛出现在自己面前。

    “你怎么会在这？”原宿惊恐的说道，当即按下床边的一个小按钮。

    岑景琛勾唇一笑：“你猜？”

    早在秦简得知原宿在C城的时候，就将这个消息告诉了岑景琛，岑景琛几乎是饭都没来得急吃，一路火花带闪电的赶到了这里。

    “劳资终于要抓住你了。”岑景琛阴恻恻的说道。

    关于原宿，他已经盯了他好几年了，总算是在今天得偿所愿！

    等回去之后，他一定要请秦简好好吃一顿大餐！

    原宿现在两条腿都不能动，身边的人又都被控制，这下，他不可能再跑的了了。

    眼看着岑景琛掏出了手铐，原宿连连叫停，“等一下，等一下！”

    “等你妈。”岑景琛骂道，就要上前。

    这些个反派，怎么话就这么多？

    “有什么话，到了警局你再慢慢说吧！”

    “你难道不想知道常栎锡在哪吗？”原宿猛然叫道。

    岑景琛停下了动作，问：“你会告诉我？”

    “当然。”原宿点头，神情看起来有些奇怪，“他就在你身后。”

    岑景琛：！！！

    他猛地转过头，还没说出一句话，迎面就是一棍子砸在他脸上，岑景琛强撑着，还是眼前一黑倒了下来。

    原宿一改刚才紧张的样子，对着地上的岑景琛狠狠吐了一口口水：“妈的，敢抓劳资，做梦！”

    “来人啊，把他给我拖出去，一刀刀的将他身上的肉都给我割下来，还有他带来的这些警员，堆在一去，一把火给我烧了！”

    “是！”

