    第345章末世文炮灰女配（73）

    颜素出手总是这样，多余的花招一点儿都看不到，一出手就是杀招，招招致命。

    最初队里的兵王们就是被这样的她折服的。

    后来亲眼看到颜素将一个体型庞大体重几百公斤的大块头一脚踢飞，一脚踹断对方一条腿的时候，所有人又都害怕了。

    颜素那一脚下去，他们可都会成为废人。

    “都傻眼了？想着舍身喂怪物呢？”

    颜素讽刺的声音传来，所有人都清醒了几分，就这眨眼的功夫，周围又炸出了几十个大怪物。

    好不容易打完了怪物，大家想着终于可以松口气了，却见地上的植物又动了起来。

    “靠，这他娘的都是些什么玩意儿，我印象中沙漠里就一些梭梭草啊，那才多大一点，怎么也不至于长成这么个丑样。”一人一边拿刀砍植物根茎一边骂道。

    他动作很快，下手又狠又准，可这些东西根本砍不完，你刚斩断一个，它又来一个，还能循着那些汁液往人身上钻。

    颜素等人都没有停歇，好容易将出现的植物都砍断了，又重新来了一批。

    “小孟长官，咱们不是带了火焰喷射器，先给它们尝尝。”

    颜素一说，其他人才想起来他们是带了充足的弹药来的，顿时眼睛都亮了。

    孟长青带了几个人一边掩护一边去了车里拿武器，颜素等人继续战斗。

    几分钟后，他们回来，对着那些恶心又恐怖的植物一顿狂喷，瞬间它们就化为了灰烬。

    但这只是露出地面的部分，埋藏在沙子底下的根茎到底是什么样子，谁也不知道。

    “走，先离开这里。”

    所有人上了车，拿出了各种探测仪器，一边走一边找，终于在一个跟地图上城中心的位置接近的地方得到了一丝回应。

    “就这里，大家都检查弹药装备，做好防护，下车。”

    等大多数人下车后，车被开到了一个看起来较为平整安全的地方，这才开始下一步的行动。

    找人。

    “颜素，你歇一下吧，你这也不是铁人，要是累坏了，我们可跟权峥没法交代。”娄子书说。

    从早上找到晚上，经历了几十次战斗，光他一个杀的怪物就不下百个，颜素斩杀的更多。

    她就是个铁人，也该累了。

    更何况他们深处西北荒漠，这里的气温比京城低了十多度，但身处这环境里时所感受到的真实的温度远远比十多度更要低很多。

    他们一群大男人都冷得不行，这还是在他们喝了灵泉水之后，可颜素却半点儿异样都没有。

    颜素摇摇头，“我不累，也不冷，你们先休息会儿，我再找找。”

    知道她是担心顾闻征，阮明绪也劝道，“顾闻征和他手下的兵都是厉害角色，咱们能应对的这点麻烦，他们同样能够应对，不会有事的。”

    颜素：“我知道，这里问题不大，但其他地方还有很多事情等着我们去做，早点完成任务回去，也能早点出发。”

    阮明绪等人都沉默了下，心中复杂之情难以言喻，但很快他们就像是卸下了疲惫一样精神焕发地站了起来。

    颜素能坚持下来，他们也能。

    可不能真叫颜素瞧不起他们！

    (本章完)

