一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零三章反响平平

    张铁森本想告诉铁蛋的，可是想着自己也才听铁蛋的一面之词而已。

    万一自己判断错误了，铁蛋的一段感情可能就会被他给搅黄了。

    毕竟铁蛋现在也感觉很幸福。

    张铁森经过深思熟虑以后，也就放弃了这个想法。

    望着铁蛋的背影，张铁森只能再心里默默为他嘱咐了“希望这次事能够成，能让铁蛋找到个好的归属。”

    张铁森也换了种心情，迈着轻快的步子，搭着铁蛋的肩膀向自己家走去。

    到了路口的时候，张铁森碰见了刚从车上下来的韩雨洋。

    “铁森……”

    韩雨洋挥手喊了起来。

    张铁森看见他就一个人过来的，疑惑的问道：“你咋就一个人来的？今天不是要拆房子了吗？工人呢？”

    “我是先来跟你确认一下事情的，工人一会儿就到了。”韩雨洋边走边说道。

    张铁森点点头，对他做了一个请的动作。

    到了张铁森家的门口，韩雨洋拿出了本子和笔，望着他问道：“你里面的东西都已经搬光了吗？还有你对房子有什么要求，你现在可以跟我提一下。”

    张铁森的脸色阴沉了下去，默默想思考了一下，回答道：“需要的东西我都已经搬走了，对于房子我也没啥特别的要求，只要不要我的后院给拆掉就可以了。”

    韩雨洋本想几下张铁森提出的要求，可是听了这些话，他停下笔，一脸茫然的问道：“后院？你不拆掉的具体意思是什么？”

    “就稍微整理一下，留住我后院的那块地。”张铁森不假思索的回答道。

    韩雨洋听了以后是一头的雾水，根本就不明白张铁森这么做的用意。

    “你那后院就是一块泥地，以前你应该在这里养过鸡的吧，有时候风一吹你都没闻到一股臭味吗？”韩雨洋一脸问号的看着张铁森。

    这块地在别人的眼里可能就是一块不起眼的土地。

    可是这里对于张铁森而言，却是有着特殊的意思。

    老爷子临死前千叮咛万嘱咐要让他守住这么块地。

    而且他是在这块地里面获得了现在的能力，于情于理他都觉得自己不能干这些忘本的事情。

    张铁森从容一笑，拍了拍韩雨洋的肩膀说道：“我这不是不在这养鸡了嘛，所以才让你帮我整理一下。”

    “哦，我懂了。”韩雨洋打了个响指，笑着说道：“你是不是想整理一下，把后院整理成一个小花园，是吧？”

    张铁森抿了抿嘴说道：“韩经理，你想得太复杂了，你就帮我把后院的泥土翻翻平就好了，我以后老了还可以在这里种点菜吃吃。”

    韩雨洋突然收起了笑容了，表情复杂的说道：“你别跟我开玩笑了，就算你老了，还需要自己种菜吃嘛。”

    张铁森确实没跟他开玩笑，一本正经的说道：“先不要考虑那些问题了，你听我的就可以了。”

    “得，你是主人，你吩咐我照办就是了。”韩雨洋耸耸肩问道：“那其他的还有什么问题吗？”

    张铁森无所谓的态度回答道：“其他的你帮拿主意就行了。”

    韩雨洋收起了空白的本子说道：“那行，你的意思我已经明白了，我绝对给你建一栋你们村，乃至你们镇最洋气的房子。”

    张铁森除了相信韩雨洋的本事，确实对房子也没什么特别的要求。

    他会想要建房子，也想让老爷子看看自己的现在的生活水平确实已经提高了。

    这时，一群工人陆续过来了，有拿大铁锤，有扛钢钎的，有推翻斗车的……

    韩雨洋过去跟工头交代了一下细节，工人们就开始动手拆房子了。

    张铁森看着自己住了十几年的家，在一阵阵重杂的声音中应声倒下，有种说不去出的感觉，此刻心里的感触也是非常的多。

    望着从屋顶掉落的瓦砾，张铁森心里暗暗想着“老爷子，咱们终于要住上新家了，如果你还在的话，是不是很会很高兴。”

    这边张铁森建房子的事已经热火朝天的展开了。

    那边的村长确实捧着脑袋，无比的苦恼。

    因为昨天给大家送烟想要拉票的事，并没有得到他预期的反响。

    有些村民甚至当面拒绝了村长送的烟，直截了当的说已经吃了甄霸天的酒，要选甄霸天当村长。

    这让村长更加感到心慌了，心里总是空落落。

    村长坐在门口默默的抽着烟，样子在一夜之间仿佛惨老了很多。

    “不行，我也得摆酒请大家来吃，不然是竞争不过甄霸天那个老狐狸了。”村长猛地一下站了起来，眼中充满了恨意。

    村长老婆坐在屋里磕着瓜子，平淡无奇的说了一句，“我看你是真的疯了，你知不知道像甄霸天那样摆酒要花多少的钱。”

    村长现在是铁了心要继续连任了，态度坚决的说道：“这次就算是倾家荡产我也要选上。”

    “哼，你昨天拿走的那些钱，已经是我们全部的家当了，现在你就算是想倾家荡产也没辙了。”村长老婆一边磕着瓜子，一边漠不关心的说道。

    听了这话，村长的心顿时冷了半截，仿佛失了智一样，肚子嘀咕着：“难道我就真的一点办法也没有了，就这样败给甄霸天那个老狐狸，我一点也不甘心。”

    村长贼溜溜的眼珠子转了一圈，跑进来用恳求的目光望着他老婆说道：“老婆，你想想办法，去咱爸那里接一点吧。”

    村长老婆推开了他的手臂，冷冷的看了他一眼说道：“我爸平时就种点地而已，哪来的闲钱给你去糟蹋。”

    村长要是就这样甘心的话，他就不是村长了。

    于是，他一计不成再生一计。

    “那就问问你大哥，他不是开了个小厂嘛，当初起步的时候，还是咱们借钱给他的，咱们这次遇到困难了，他一定会帮咱们的。”村长现在的语气已经是乞求了，就差没给他老婆跪下。

    由此可见，他是多在乎自己的这职位了。

    村长老婆依旧是事不关己的态度回答道：“我大哥也不刚娶儿媳妇嘛，而且下个月，他小女儿又得订婚了，先别说找他借钱了，你先想想办法，把下个月红包的钱先解决了。”