    祁慕尘察觉到苏晚璃的脸色有些不对劲，“怎么了？出什么事了吗？”

    苏晚璃不悦地看向他，“你做过什么，你自己心里清楚。”

    祁慕尘长眉轻蹙，并不明白苏晚璃的意思。

    “你把君君带到哪里去了？”

    苏晚璃继而的追问令祁慕尘更是一头雾水，“阿璃，你在说什么？我什么时候带走君君了？”

    “祁慕尘，你就非要和我过不去是吗？是不是看到我担心难过你就特别的开心痛快？”

    “我真的不知道发生了什么。”祁慕尘迷茫的看着目光带刺的苏晚璃，“阿璃，你先告诉我到底发生了什么？”

    “祁慕尘，跟苏晚萤一起久了，你的演技也挺好的。”苏晚璃讽刺道，随即她踩下油门，开车到了祁澜君就读的幼儿园大门口。

    这一路上，祁慕尘多次想了解苏晚璃生气背后的原因，但苏晚璃都没有理他。

    直到这会儿车子停下，他看到站在幼儿园门口神情焦灼的倪璇，隐隐约约猜到了些什么。

    倪璇一看到祁慕尘，就怒不可遏的冲到他的面前，一点都不委婉的斥责，“祁慕尘你这个渣男，你要是还有点人性的话，就把小晚的孩子还给她！”

    祁慕尘俊容冷冷清清，但他并没有生气，只是更加疑惑，“就算要判我死罪，至少也要让我知道我犯了什么罪。”

    “祁慕尘你还装什么？”倪璇冷冷的笑了一声，“我刚才来接小晚的孩子放学，可是班主任说，你祁少爷已经叫人把孩子接走了！”

    祁慕尘闻言脸色微变，心跳的频率一下子变得很不安。

    “祁慕尘，就因为我说要带君君离开景都，所以你干脆就把君君藏起来了是吗？”苏晚璃面向他质问，“你快说，君君在哪里？”

    祁慕尘终于感觉到被人陷害冤枉的滋味是怎么样的。

    可比起苏晚璃曾经受的委屈，他这点算得了什么？

    看着苏晚璃充满质疑的目光，他的眼神依然柔和，“我是不想让你和君君就这么离开我，但是我真的没有叫人这么做，更没想过要把君君藏起来。”

    “啧啧啧。”倪璇好笑的睨了眼此刻温声细语的祁慕尘，“祁少爷这是转性了？你以为你现在装出一副温柔耐心的模样小晚就会上你的当吗？想想当初你是怎么对小晚的，你还是省省吧！”

    倪璇说着拉起苏晚璃，“小晚，我们去报警吧！”

    闻及此言，苏晚璃看了眼祁慕尘，跟着拍了拍倪璇的手安抚，“我先去问下老师，看看当时是什么情况再做决定。”

    见苏晚璃走了进去，倪璇气呼呼的瞪了眼祁慕尘，这才跟进去。

    班主任老师得知祁慕尘并没有交任何人来接祁澜君后，顿时慌张不已。

    她回忆起当时的情况，“那个女人确实说是祁少爷叫她来接祁澜君的，而且我见祁澜君也认识她，所以就没有怀疑。”

    “君君认识那个女人？”苏晚璃三人都颇为讶异。

    班主任连连点头，跟着带他们去了监控室看大门口的录像。

    监控中，一个身材略显肥胖的女人，戴着口罩帽子出现在幼儿园大门口，没多久背着小书包的祁澜君就走向她。

    祁澜君看着那个女人，似乎还审视了几眼，跟着点点头，就随这个女人走了。

    苏晚璃紧盯着监控画面里的这个女人，随即确认道，“是田蕊。”

    “田蕊？苏晚萤的老娘？”倪璇恍然，跟着脸色变得忐忑不安，“她一定是知道苏晚萤马上就要执行死刑，所以她就把怨气撒到小晚你的身上，所以就先对君君下手了！”

    倪璇显然猜得八、九不离十了。

    苏晚璃的心底顿时也窜上来一种非常不妙的预感。

    苏晚萤这一家人，真的是没有人性的，他们什么事都做得出来。

    了解情况后，苏晚璃决定报警。

    但刚走出幼儿园大门，她就收到了一条消息：【你儿子现在在我们手上，不想他没命回去，就按照我说的去做！”

    看着这段文字，苏晚璃的心“咯噔”跳快了一下。

    她知道自己要冷静，但一想到祁澜君现在可能会遭受的处境，她的思绪还是乱了。

    这时候祁慕尘拿过她的手机，直接回拨过去。

    没想到电话接通了。

    田蕊压低着声音，提出要求，“苏晚璃，准备好五千万来接你儿子，否则你就等着收尸！”

    祁慕尘闻言眸光霎时冰冷一片，“我会让我老婆准备的，只要别伤害我儿子，什么都好商量。”

    那头田蕊显然是没想到打电话的会是祁慕尘，她愣了一下，跟着说了一句“不许报警”就匆匆挂断了电话，生怕被祁慕尘听出是她的声音。

    苏晚璃见祁慕尘和田蕊说上话了，她赶忙追问，“什么情况？田蕊说了什么？君君呢？你有没有听到君君的声音？”

    祁慕尘连忙温柔安抚，“阿璃，你别着急，君君一定不会有事，相信我。”

    “相信你？说不定你是和他们串通一气的，这么做的目的就是为了救苏晚萤出来！”倪璇质疑着祁慕尘，对他的不满根深蒂固着。

    祁慕尘理解倪璇对他的敌意，他没有生气，也没有去争辩，只是依旧耐心的面对着苏晚璃，“先别报警，阿璃，请你相信我，我一定会把君君平安的带回你身边。”

    他语气深重，将手机还给苏晚璃后，祁慕尘立刻在街边叫了辆车离开了。

    倪璇瞪了眼祁慕尘的背影，拉住苏晚璃的手安慰，“小晚你别太担心，在他们没达到目的前，君君一定不会有事，可是你真的还愿意相信祁慕尘吗？他们极有可能都是串通好的！”

    苏晚璃握住倪璇的手给予保证，“放心璇璇，我已经死过一次，我绝不会再重蹈覆辙。”

    和倪璇分开后，苏晚璃联系上祁慕尘。

    得知他回了别墅，苏晚璃也很快赶过去。

    进屋后，苏晚璃发现祁慕尘在书房里一遍一遍仔细的看监控，这些监控来源大概都是通过他的关系得到的。

    目前能够找到祁澜君的下落才是最重要的事，苏晚璃也顾不上那么多，她凑到祁慕尘的身旁一起看监控。

    对于苏晚璃主动的靠近，祁慕尘默默心甜。

    闻着她身上的幽幽馨香，他担忧的情绪也沉稳了不少。

    一个小时后，祁慕尘在监控中发现了端倪。

    而与此同时，苏晚璃的手机响了起来，一看显示，是田蕊打来的。

