    上官无梦此刻目露绝望，好似精气神都被抽走。

    “她背叛了我！他也背叛了我！

    为什么！为什么啊！”

    涅凡生随手一指封住了上官无梦的哑穴，然后看向竹中岚说道：

    “其实月神并不知晓你们将她作为货物，交易给我人界会对吗？”

    这话让上官无梦燃起了一丝希望，眼神死死的盯着竹中岚。

    竹中岚手中的雪白羽扇轻轻挥动，无奈的耸了耸肩：

    “何必呢，她迟早都是个死，知道真相又能如何。

    好吧，我承认，将她作为诚意的想法，我并未与月神沟通过。

    或者说，现在的月神根本无法与外界取得联系。”

    涅凡生点了点头，一掌将眼中刚刚迸发出强烈生机的上官无梦打昏，然后交给摩柯尊继续提溜着。

    “那么我们该重新捋一捋这个局。

    排除一些意外，排除我人界会的插手。

    尸无凡原本的计划是鲸吞大梦疆域，并借助需要灭杀的势力，不断削弱佛教的实力。

    等到二十步计划完成，并一举解决掉木皇佛寺之后。

    借助道教的威望，重整大骷疆域内的佛教信仰，一统中原的东方和北方疆域，完成占取半边江山的壮举。

    现在有个疑问，大梦魔国被无血疆朝绊在魔界，留守在人世的大梦皇朝，那位太子·幻钦禹虽然论谋略比不上尸无凡这个老狐狸。

    但也绝不会坐视大骷皇朝这般肆无忌惮的侵略。”

    竹中岚叹了口气：“我先说说原本我万仙阁的计划吧。

    前面与大骷皇朝的联合是无法避免的，毕竟万仙阁虽然一直在努力融入到中原之内，但身份还是有些尴尬。

    借助这次大骷之战，才算是完全稳定住自己的立场，至少不会如之前那般容易被江湖人诟病或者针对。”

    涅凡生认同的点了点头：“其实我大概也猜的出来你的计划。

    前十五步，让南方战场取得平衡的局面，同时也给万仙阁留下了一些选择的余地。

    而你既然知晓后面的三步，就应该清楚乾元宫才是大骷皇朝的真正盟友。

    那么依照你的想法，就算大骷皇朝有鲸吞大梦的野心，但是当地的雷云宫、剑邪门、皇甫世家和大梦皇朝。

    联合起来的话，完全能够与乾元宫与大骷皇朝的同盟陷入僵持之局。

    这对于你万仙阁来说，却是趁机挣脱了战争的漩涡，成为无论哪方都要拉拢的目标。

    选择更多了，对我们这类人来讲，就能搏一搏更大的利益。”

    “不错。”竹中岚的叹息更加沉重，“可我算漏了三招。”

    涅凡生神情严肃道：“第一招是萧印白，无人想到他本就是乾元宫故意扔出去......

    不对，他的身份应该不仅仅是乾元宫的弟子！

    他可能一早便是尸无凡安插进乾元宫的暗子，而元御风之所以能够与尸无凡达成真正的同盟，恐怕有一部分因素也是因为他！”

    竹中岚点了点头，接话道：“第一招的误算，让我错判了尸无凡利用古柳真教的目的。

    并非是那十万狂信徒的性命，也并非是上官无梦此人。

    从一开始，他就是为了古柳真教所掌控的大梦三域。

    古柳真教的教宗失踪，最为支持古神的信徒也死在这一役，他便可让萧印白借助圣导的身份，顺利接收古柳真教的一切。

    换言之，不费一兵一卒，轻取大梦三域！”

    “而算漏的第二招，则是那个势力，其实就连我，甚至欧阳赤离都忘记了那个势力的存在。”

    涅凡生手中的金色羽扇挥动的速度越来越快。

    这让有些茫然的立花炎四郎、摩柯尊和陀罗尊极为不解。

    最后还是憋不住话的立花炎四郎主动问道：“到底是哪方势力！敢不敢说清楚！”

    竹中岚和涅凡生对视一眼，异口同声道：“丐帮！”

    “丐帮？？？！！！”

    立花炎四郎有些傻眼，摩柯尊则是微微皱眉。

    唯独原属于密宗昙花寺弟子的陀罗尊恍然大悟道：

    “自从丐帮公开投向大骷皇朝后，其存在感越来越低。

    以至于让我们都忘记了，曾经这个势力是仅次于天机府，成员遍及天下的情报组织！

    这么看来尸无凡一早便将目标瞄准了大梦皇朝，利用丐帮弟子先潜伏到大梦九域，不仅帮助萧印白在最快的时间稳定住三域的秩序。

    暗中也将两域悄悄纳入掌控，并且直接掀起其他四域的战乱！

    这么一搞，原本有可能联手的大梦皇朝、剑邪门、皇甫世家和雷云宫，肯定第一时间会先处理所掌控之域的隐患。

    从而也杜绝了他们达成联盟的可能！”

    涅凡生却微微摇头道：“对于皇甫世家和剑邪门来说，这种骚乱确实会让他们有些手足无措。

    但绝不可能影响到大梦皇朝！

    这也是竹中先生在计划执行到第九步时，察觉到了一些不妥之处，也是那算漏的第三招。”

    竹中岚坦然说道：“说是不妥也不确切，准确来讲大梦疆域中并未有丝毫破绽。

    反而是让我猜到其真实目的的尸无凡，所表露出的信心太过。

    因此才让我觉得有一些不对劲。

    所以我现在可以断定，大梦皇朝，或者说如今大梦皇朝的掌舵人·幻钦禹，绝对发生了一些我们不清楚的事情。”

    随即他拿起令牌，片刻后叹了口气：

    “大梦九域现在已经乱套了，可大梦皇朝的所有兵力依旧死守皇城。

    此事有些太过反常。”

    “你认为幻钦禹已死？”

    “死亡的话，反而会闹出一些反应，怕的就是幻钦禹还活着，但却固执己见的按兵不动！”

    “从他身边的人开始查......”

    话未说完，涅凡生突然拿出震动的令牌，听到那边传来的消息后，眉头皱成一团。

    “怎么了？是有什么消息吗？”竹中岚从涅凡生的眼神中好似读懂了什么。

    涅凡生点了点头：“欧阳先生的传音，根据我人界会夜枭组的最新情报。

    幻钦禹的太子妃·沐闺怜有另一个身份。

    只是不知你们听没听过这个势力的名字，慈航天心庵！”

