    夜，港口灯火通明，水城喧沸热闹。

    当楚云带着丰厚的商会收获，回到天海半山客栈的时候，已是深夜时分。

    “果不其然，此前蓄意刁难我进入无极行宫的幕后黑手，乃是天兵阁的十大弟子！”楚云目露冷色，解除《元胎血体》的状态，变回了自己的样子。

    其实，当初在鉴星台集结之时，楚云就特别留意过天兵阁十大的气息，将气息记住，以防万一。

    他只是没想到，那侯雨良、雷仲和冷奇锋，也就是天兵阁前五的人物，居然也会在这一晚前往海灵商会闲逛，从而被敏锐的他所发现。

    毫无疑问，此前这三人的对话，都被化身为云战的楚云给统统听到了。

    因此，刁难事件的真相，已水落石出，主使者基本就是侯雨良！而在幕后为他撑腰的人，就是当今天兵阁的首席天才，段阳！

    就连紫金公主夏舒莹，都与此事有关！

    “什么仇，什么怨？我招你们了？惹你们了？”楚云皱眉，紫金公主想要害他，这是能理解的，也不是第一次了，关乎东夏国皇位继承的黑幕。

    但那天兵阁十大，可是同门中人啊！就算没有交情，也是名义上的宗门师兄弟！

    结果现在，可能是争风吃醋的原因，他们却与外人联手，欲要谋害他楚云，这使得楚云越想越气愤，自己生来就有罪吗？怎么走到哪，都有人要害他！

    本来之前，楚云还打算到处找寻这帮人，暗中窥探对方的底细。

    但既然如今得知真相，行事就可以毫无顾忌了！

    “现在我的行事身份，乃是云战，为免化身败露，那么如此一来，过往的所有武学，包括真武气焰和雷金刚，都暂时不能使用，只能施展新得到的武学。”

    “不过，那三个人只是天府境九重的武者，以我如今天骨境的修为，要对付或许并不难。”

    “哼！如是甚好，就拿这阴险的三人，先来当我‘云战’身份的人肉试剑石！”

    此际，盘坐在床上，楚云冷意迸发！

    既然现在都已经知道，有人想来陷害自己，如果不先下手为强，难道还要等别人逍遥快活下去？

    人欲犯我，我必犯人！

    很快，一个计划的雏形，就开始在楚云心中慢慢成形了。

    直接以化身去杀掉三人？这固然是最快最狠的手段，但楚云并不打算这么做。

    因为，他想要把段阳和其余的几人，都给一次性揪出来！同时，也要给天兵阁其余无辜的弟子一个无法忘怀的大警戒，亦要让这所谓无极宗第一分门的名声，从今以后一落千丈！

    正在休闲“度假”的侯雨良三人，就是计划实施的最好切入点！

    “三天之后去取得《玄武剑典》吗？”想起与海灵商会的约定，楚云沉吟一阵，旋即便是露出自信的笑容，冷笑道：“三天……足够了！”

    将计划定好之后，楚云休息一阵，很快就进入修炼状态。

    这当然不是在修炼境界，而是在修习新得到的三门武学。

    分别是攻杀武学《剑狂战法》，防御武学《绝武真罡》，以及身法武学《魅影神踪步》。

    不过，这些不愧是王级极品武学，饶是以楚云的超卓悟性，在一时之间，都无法做到理解透彻，要花费一段时日去参悟、消化。

    时间如指间流沙，悄然流逝。

    三天的时间，很快就过去了。

    这短短的三日，楚云除了修习武学之外，偶尔还会为小朱雀喂食真元，基本上没有出门。

    得益于古灵虚界以及断空神通的作用，楚云潜心修炼的时间，相当于平白无故多了十倍。

    一天抵十天，三天抵三十天。

    再加上他的悟性很高，尤其是在剑道一途，可谓勇冠同代。

    故此，在这实际上等于三十天的时间里头，他就将《剑狂战法》的第一重剑诀，地之剑痕——劫地沉封，给学了个通透，达到大成的水准。

    第二重剑诀，海之剑痕——怒海狂潮，楚云也修至入门的阶段，距离小成也差不远。

    至于第三重剑诀，天之剑痕——戮天杀痕，就来不及参悟了。

    其实，在这三天之内，他是足以将三重剑痕都理解通透的，但武者的综合战力，除了攻击之外，还要顾及防御与身法，否则，实战绝对会大为吃亏。

    所以在有限的时间内，楚云就抽空修炼其余的两种武学，要做到雨露均沾，不打算“偏科”。

    而《绝武真罡》和《魅影神踪步》，楚云都已经修至小成的阶段。

    凭借他如今天骨境实打实的强大武体素质，再加上全新习得的三门极品武学，要同时对付三名天府境九重的武者，肯定绰绰有余。

    第三天，中午。

    “哗！”

    偌大的房间中，楚云取出太荒古剑，让其化成骨剑的本体。

    霎时间，一股冰冷森然的杀戮戾气，便是盈满整个房间，令得小兔子都炸毛了。

    “哇喔！云云，你新买的这柄皇器，好像好猛的样子！”兔子蹲在桌子上，一边咬着仙霞欲滴的药果，一边好奇地惊叹道。

    这些天来，它还是首次见到太荒剑的真容。

    “嘿，它的真名叫做凶剑.荒天绝牙，一听这个名字，就知道它来头十足啦！”楚云先是傲然道，旋即却是嘿嘿一笑，道：“但事实上，它对自己人是好温驯的。”

    话音一落，在兔子疑惑的目光下，楚云输送一道念头。

    只见原先呈现灰白之色，凶骨森森，煞气十足的古剑，就化成了一只白色的小老虎，只有巴掌大，甚至比兔子的体型，还要显得小一些。

    说这是小老虎，但此时，它左看看，右看看，弓着身子，尾巴蜷缩，一对小虎耳都折起来了，一副戒备警惕的模样。

    故此倒不如说，它像是一只猫多一些，生怕被魔剑欺负！

    “叽！”叽叽鸟好奇了，探头探脑，非常大胆，开启小短脚狂奔模式，踩得地板“督督”作响，想要过去啄小白猫的毛，以彰显它尊贵的“老大”地位。

    然而，这只是太荒剑的剑灵之身，并不是实体。

    所以任凭叽叽鸟使尽浑身解数，都无法咬到白猫的一根毛，这让它天羽炸立，体毛耸动，好气！

    “云云，你的身体，几乎都要变成动物园了！来了一只又一只！又是龙又是虎又是鸟的，将来会不会出现一只龟啊！兔兔想骑龟，用绳子拉住龟龟的头，而后到处晃悠！”兔子也好奇，调侃道。

    闻言，望见房间变得热闹起来，一只小红鸟在迈动小脚丫，死命追着一头露出无语神色的白猫，誓要拔毛，在那里转圈，楚云就感到一阵温馨。

    “龟的头有什么好拉的，要是兔子你皮，我就找一根绳子拉着你的兔头，让你好好当一只宠物！”楚云调笑道，让兔子当下做了个鬼脸，它才不愿意被拉着呢！

    其实，与灵宠相似，高傲的皇器，从不喜欢受到束缚，尤其是灵智十足的无上皇器。

    就像太荒剑，它情愿化成一条项链，都不愿意进入空间戒指，这一点与魔剑是一样的。

    甚至乎，在修炼界之中，有些皇器一旦认主，只要主人陨落，它就再也不会认主了，超有性格，宁愿化作历史的尘埃。

    所以现世流通的皇器，才会显得那么少，如此一来，价值自然就水涨船高。

    旋即，与兔子吩咐几句，让它照顾好叽叽鸟，并且将小白虎收回来，化身成一柄背挂的古剑，楚云便是再次激活《元胎血体》，变成云战的模样，准备前往实施计划了。

    “天兵阁十大？就让我‘云战’来会一会你们！”

    如是想着，楚云就化作一道虚幻的魅影，极速离开天海客栈，显得神出鬼没，虚无缥缈，如同遁入了虚空当中，相当的神奇。

    这自然就是《魅影神踪步》的效果，单论对速度的提升，对外界的迷惑功效，要比《皇影幻身》要好得多，无愧于王级极品武学之名！

    此时，楚云心中已有一个准确无误的目的地，正朝着那个方向，不断地闪空而去。

    其实，当晚遇见侯雨良三人的时候，楚云就已经在他们的身上，都统统留下一道精神印记了。

    一名神道大师的印记，又岂能小觑？

    所以现在，只要侯雨良、雷仲和冷奇锋三人，尚在川神港的管辖范围内，透过精神印记的感应，楚云都能毫不费力地，将他们三人的位置，摸得一清二楚！

    “好快！”此际，楚云感受新身法的神效，正闪空而行，如同一道幻影流光，在空中隐遁身形。

    这连飞行的动静都没有发出，甚至地面上一些天府境巅峰的武修，都并未察觉到空中有人飞过。

    强大的身法！！

    良久，随着风声呼啸，城中美景极速飞退，带着满满信心的楚云，神色开始逐渐冰冷了，现出云战漠然的气质，终于来到一处城郊的森林。

    这片森林，并没有名字，且远离川神港城。

    但这是通往其余小渔村、小山村以及附属城市的其中一条道路，显得较为的偏僻。

    此际，三名身穿天兵阁十大战服的青年，正在林间优哉游哉地结伴而行，脸上露出兴奋的神色。

    正是侯雨良、冷奇锋以及雷仲。

    这是三名天府境九重武修，分别位列天兵阁十大的第二名、第四名和第五名！绝对是天兵阁的当世天才，实力皆深不可测！

