    

    苏观音的身材高挑，但飞到那口巨大的棺材面前的时候，却又显得那么娇小。

    苏观音停在半空，身上那优美的白袍随风舞动煞是好看。

    棺材中的信巫五祖看着自己眼前的苏观音，一时之间竟然有些害怕的说道，“苏观音，当年你杀死本王的事情，本王不再追究，你可以离开了。”

    “本王？”苏观音轻蔑的一笑道，“一个从地府逃出来的丧家之犬也配称本王？”

    “你到底想要干什么？”信巫五祖努力平复了一下自己的情绪问道。

    “当然是再杀你一次。”苏观音冷冷的说道，“就算是这样，也难以平复我心中的仇恨。”

    听着他们两个对话，我是真的很想知道，在当年，这两个人之间到底发生过什么样的事情。

    苏观音身子突然前倾，直接来到了棺材里面，伸出纤细的手掌，向前一抓，似乎抓到了信巫五祖的衣服。

    然后很轻松的又向后飞起，手中缓缓提出来一个巨大的身体，那正是阎王的尸体，不过此时已经变成了信巫五祖。

    苏观音将信巫五祖提在手中，看着眼前动弹不得的信巫五祖，苏观音冷笑道，“原来你现在动不了，怪不得这么能够隐忍。”

    “苏观音，当年的事情以我身亡而了解，我们两个之间的仇恨应该已经解除，今天你绕我一命，我日后必有重报。信巫五祖说道。

    “我一个死去那么多年的人了，你以为是什么坚持让我清醒到现在的嘛？”苏观音说道，“那就是国仇家恨。”

    “当年的事情我也没有办法，我也是被逼的。”信巫五祖说道。

    “如果不是你坚持要杀死泰山王，又怎么会发生那样的事情？”苏观音问道。

    “想要杀死泰山王的不是我，而是下面那九个老东西。”信巫五祖说道，“你以为没有他们九个同意，就凭我这样一个被赶出来丧家之犬，能够杀死泰山王嘛？”

    “安喆，如果不是你一意孤行的话，杀死泰山王这件事情本来就不会成功。”苏观音说道。

    “我一意孤行？你知道我们信巫众那么多年是怎么过来的嘛？”信巫五祖怒吼道，“我们在地府连狗都不如，还处处受到这十个老东西的排挤，要不是因为其余几个人废物，我们本就已经成为地府的王了。”

    “所以你回到人间界之后，密谋建造酆都，但是你清楚，酆都建造完成之后，还缺少最后一步，就是需要阎王镇城。”苏观音说道。

    “看来这还是你的谋划，安喆，你不累吗？为了这个劳什子的计划，你把你们信巫众的所有人都陪了进去。”

    “不，我不累，而且我的部众们都理解我，也只有这么做，我们信巫众才能够在人间界彻底立足。”信巫五祖说道，“也只有这么做，我们才有反攻回地府的机会。”

    “所以为此，你不惜掠夺酆都城外的人族，利用你们信巫众残忍的手段，将他们转化成为你们信巫众的奴隶？”苏观音提高了音量问道。

    “我给这些人类带来了另一个层次的生命体验，你为什么说我把他们变成了我们的奴隶？”信巫五祖反问道。

    “你在拖延时间？”苏观音冷不丁的问道。

    “没错。”信巫五祖笑着说道。

    “看来你似乎已经把那个浑身鬼气的人给吸收完了？”苏观音面色平静的问道。

    “这么看来，之前的你因为缺少了鬼气，并不能够控制阎王的尸体。”

    “你猜对了，但是没有奖励。”信巫五祖阴森的笑着说道。

    “你难道没有发现我是故意让你拖延的时间吗？”苏观音笑着问道，“因为我也并没有完全恢复。”

    “你说什么？”信巫五祖满脸不相信的问道，“不可能，苏观音，你这么说一定是想要打乱我的思绪。”

    “你已经相信了，不是吗？”苏观音笑着说道。

    “就算你也是在拖延时间，我也不相信，你现在能够杀死已经完全跟阎王尸体重合的我。”信巫五祖自信的说道。

    “你难道忘记了自己现在在谁的手里了嘛？”苏观音冷哼一声的说道。

    “你对我做了什么？我怎么动不了。”信巫五祖惊慌的问道。

    “蠢货。”苏观音骂了一声。

    然后伸出自己的纤细的手，紧握成拳，一拳重重的轰在了信巫五祖的脸上。

    惊人的一幕出现了，苏观音的这一拳竟然差一点将信巫五祖的灵魂从阎王的身体里面给打出来。

    我看的真切，苏观音的这一拳下去之后，在阎王的体内，飘出来一道透明的灵魂体，就差那么一点，这灵魂体就从阎王的尸体出去了。

    “力道小了？”苏观音有些可爱的看了眼自己的拳头，然后面对信巫五祖又是一拳下去。

    轰的一声巨响，信巫五祖的灵魂直接被苏观音从阎王的体内给轰了出去。

    “这不可能，我明明已经跟阎王的尸体融合在了一起，你怎么可能把我赶出来？”信巫五祖的灵魂漂浮在半空，看着眼前的苏观音大喊道，“这绝对不可能，是那个鬼气，那个鬼气骗了我。”

    苏观音哪里会给信巫五祖机会，只见她随手把阎王巨大的身体给扔进了棺材里面，然后瞬间出现在信巫五祖的灵魂面前，看着他说道，“没什么不可能的，不这样做，你这只寄生虫又怎么肯从阎王的尸体里面出来呢？”

    “你是故意的，你绝对是故意的。”信巫五祖大喊道，“这是阴谋，你们的目的就是想要找到我藏在阎王身体里面的确切位置。”

    “不。”苏观音摇了摇头说道，“安喆，这么多年过去了，你还是这样，得到一丁点实惠，就开始沾沾自喜。”

    “你跟那个鬼气一起算计我？”信巫五祖盯着苏观音问道。

    “算计你？就凭你这个寄生虫，你有什么值得我算计的？”苏观音不屑的说道，“只不过是他们算计你，我顺势而为罢了。”        

