    

    这次有关吴勇闹出的事情，其实能看出很多之前没有留意到的细节。

    譬如徐淑华大事前的犹疑。

    莫北的公正、不偏袒。

    李凌源的耿直正义感。

    还有蒋月出乎预料的坚定思想。

    当然，还有从始至终选择明哲保身、未说过一句话的宋书瀚和宋小芸……

    前前后后一通对比下来，似乎排除那天莫名的悸动与渴望以外，真的……

    真的好像只有在跟霍朗相处的时候，才会觉得自然而舒心。

    大概是霍朗比其他人都要大几岁的缘故，思想相对成熟，让司宁宁潜意识里觉得，她在霍朗面前是平等、甚至是弱小的，属于应该被关照的那一方。

    因此不用时刻担心会不会因为无意间的一句话，就误伤了少年人的自尊心。

    短短片刻的走神，手里的小黑团被捏扁，黑色碎渣从指缝溢出，丝丝湿润被风拂过，冰凉凉的，司宁宁一下子回过神来。

    “想什么呢！”司宁宁鹿眸瞪圆，下意识双手捧脸。

    这一刻又意识过来什么似的，赶忙旋身趴桶边洗脸。

    脸上脏东西洗干净，风一吹凉飕飕的很舒服。

    司宁宁双手搭在水桶把手，额头抵在手背上，透过缝隙望着桶内水平面的自己。

    俏丽的脸庞滚满水珠，细软发丝黏在额头和脸上，别提多狼狈。

    几滴水滴顺着下巴滴入桶中，打散近乎虚幻的影像，司宁宁心里莫名一阵烦躁。

    她倒了脏水，重新打了半桶水放在池子里，随便把剩下的大黑团捏吧捏吧分成小团，就洗了手捧着树叶回窗前。

    原是想把蚊香晾在那里，可刚一走近，就对上那在风中晃来晃去的花环。

    司宁宁只觉得心里一噎，腮帮子鼓了鼓，负气瞪了一眼花环。

    一上午过去，不论是花还是叶子，都已经打蔫儿了，香味远不及早晨那会儿。

    犹豫半晌，司宁宁还是舀了半瓢水过来，手沾水对着花环弹了几下，她微微皱起的弯月眉渐渐松开，唇角也在不知情的情况下悄悄勾起。

    平心而论，对于花和平静自在的生活，司宁宁从心里向往……

    倒了水，把葫芦瓢送回厨房，司宁宁轻手轻脚回房间摸出笔盒本子，考虑到徐淑华她们可能想学制作蚊香的方法，她坐在堂屋桌前，把步骤顺序、配比逐条写下。

    除此之外，还写了其他几种配料，配料有什么作用、添加时加多大量，司宁宁都毫无保留地写了下来。

    她这边刚合上本子，身后房间就传来稀稀疏疏的响动。

    来这边一个月余，上下工时间点已经被身体、精神牢牢记住，每逢上工自主的就能从梦中醒来。

    “宁宁，你一会儿也没睡吗？”宋小芸打着哈欠出来。

    “没。”司宁宁摇摇头，“我下午空闲时间多，困的话到时候再眯会儿。”

    说着扬了一下手里的本子，“蚊香我已经做出来了，除了配比问题，也不需要什么技术含量。配比我写这上面了，以后就搁在我床头，你们想看自己拿。”

    宋小芸点点头，徐淑华扫了一眼窗台上的小黑疙瘩，道：“这个应该晚上就能用吧？咱这回做了有不少，到时候给隔壁男知青分点儿？”

    “我都行。这东西随用随做，你们看着安排就好。”司宁宁淡笑回答。

    “李凌源平时没少帮咱们，那就分他们点吧。”蒋月睡觉把头发睡散=散了，这会儿一边说话，一边歪着脑袋编辫子走向司宁宁，“司宁宁，你这个笔记先给我看。”

    司宁宁顺势把本子递过去，蒋月眼皮掀动快速扫了一遍，眼里闪过惊诧：“除了薄荷，还能加陈皮？”

    “也不是非得陈皮，稍微晒去水分的橘子皮也可以。”司宁宁道。

    蒋月点点头，目光在陈皮后面的注解“驱蚊效果更佳”几个字上稍稍定格，随后道了声谢就把本子还给司宁宁了。

    一伙人捣鼓捣鼓就上工去了，知青点就剩下司宁宁一个，倒真显得司宁宁有几分清闲。

    把屋里该扫的地方扫了，该擦的地方擦了，知青点门前有先前砍的竹子，司宁宁翻出之前买的锯条，挑了根完好较粗的猫竹就开始锯。

    这竹子砍了有一个月，早就退了青色，这会儿黄不黄绿不绿的，不大好看，但还结实着。

    司宁宁锯了几节竹筒下来，原是考虑能不能当杯子用，结果她“下锯”功夫不行，竹筒开口不是锯斜了，就是留下一堆毛边，根本不能上嘴。

    司宁宁只得打消念头，单独挑了两个看上去没那么磕碜的竹筒，底部随意砸了若干透气的缝，之后往里填了一点碎土，将水井附近长势正好的薄荷往里移植了两颗浇上定根水，往男女知青窗台各摆了一盆。

    薄荷盆栽也有一定的驱蚊效果。

    要真被蚊子、虫子叮了，掐片叶子揉揉也能有缓解的作用。

    要不是现在时间和设备都不够用，司宁宁真的很想试着制作精油。

    可惜了……

    司宁宁回到女知青这边屋，反手落了门栓直接就进了空间。

    她直奔空间空地堆积成山的物资堆，在里面捣鼓了十多分钟，总算找到装奶粉的十几个大箱子。

    揭开封箱胶条，司宁宁从中抱了两罐奶粉直奔客厅，锯条清理干净了，之前买的糖袋也翻出来了，揭开奶粉锡制封盖正要开干，司宁宁“啧”的一声一拍脑门。

    没火！

    想出空间拿煤油灯，又不知道下回去镇里的什么时候，煤油要是用完了，知青点夜里可就真的只能摸瞎走路了。

    司宁宁干脆把东西搬到厨房，打算借助煤气灶。

    她用勺子把奶粉分散装进若干个红糖袋子里，一罐奶粉400G，勺子克度规格是3克，红糖袋子不算大，三勺奶粉就能装得鼓鼓囊囊。

    也就是说一小袋奶粉重约9克，一罐奶粉能装40余袋。

    司宁宁本来想先装个两桶地，结果四十多袋往眼前一摆，她瞬间就打消了念头。

    任劳任怨拿起一袋打包半成品的奶粉，司宁宁将锯条别在袋子上，又将袋口稍稍回折，随后打开煤气灶拧到最小火，小心将夹着锯条的袋口凑上前去。

    糖袋是塑料的，薄薄一层稍稍一烤就会软化收缩，在收缩过程中会裹住锯条锯齿，这中间不需要过多等待，撤走锯条就能得到一个鼓囊囊装满奶粉的密封袋。

    这个方法以前只在小时候是，在村子里小伙伴家中看见过一回，司宁宁没什么信心，因此不敢凑太近，只敢卡住距离借助外焰温度。

    反复试验，在烫坏第四个袋子、外加撒了不少奶粉之后，司宁宁才逐渐上手。

    花了半个小时把奶粉袋全部封好口，眼见袋子还剩不少，司宁宁如法炮制地又装了一些红糖。

    一番忙活完，她找来泡沫箱，把一包包红糖、奶粉装箱，预备等下次去黑市的时候试试水。

    不过司宁宁留了个心眼，单独拿了两包红糖、奶粉出来，准备一会儿出空间时带出去，留着平时喝。

    早上就吃了两根黄瓜，中午又没吃正餐，这个点儿司宁宁肚子也有些饿了。

    她懒得做复杂的菜式，往电饭煲里蒸上米饭，拿着平时洗菜用的盆去了外面。

    之前有移植不少马齿笕进空间，马齿笕是猪草的一种，但是人也可以吃。

    尤其是在炎炎夏日，把马齿笕焯过热水再用凉水一焯，来点儿蒜泥、麻酱，再来点鸡精和盐，最后浇上点香油，给它一拌，那滋味，开胃又去暑。

    后世不少高档中餐厅就有这道菜，点一碟七八十块，超市生鲜区单买也要十多块一斤。

    价格为什么差异这么大？其中原因有两点：

    一方面是餐厅的“排面”噱头摆在那里，另一方面则是因为马齿笕叶瓣多又细碎，藏污纳垢的很难清洗，其实仔细想想，也能理解。

    不过司宁宁空间里的马齿笕就不一样了。

    空间毕竟不像外界，别说有风有雨有灰尘，植物就像是生长在无菌环境中一般，蔬菜叶片一尘不染，瓜果表皮甚至干净的都能看出高光点了。

    摘了小半盆马齿笕放水龙头放水泡着，司宁宁转身扒蒜、打蒜末，又是开箱找麻酱、香油的。

    一番折腾下来，等凉拌马齿笕端上桌，电饭煲刚好发出“嘀嘀嘀”的轻响。

    司宁宁盛了一碗米饭，闭眸浅浅呼吸一口，满鼻子的米饭清香。

    就这凉拌马齿笕，司宁宁干了一碗米饭，肚子已经吃饱了，眼瞅着碟子里还剩下一些马齿笕，她想了想又盛了小半碗米饭，配合把最后的马齿笕清盘。

    肚子撑得站不住脚，电饭煲里也不剩几粒米了。

    司宁宁把剩下淅淅沥沥的米饭粒刮下，连电饭煲内胆一起端到后院，她把刮下的米饭粒倒进临时鸡圈。

    两只小鸡见她倾身便散开逃之夭夭，等司宁宁向后一步站直身子，它们又左右晃动小脑袋，眨巴眨巴眼睛回来啄食米粒。

    确定小鸡还活着，状态也不错，地上还有之前撒下去的大米，碗里也有水，那就没什么好担心的了。

    司宁宁撤身去了前面，把空间琐碎事情处理完毕后，她慢慢悠悠从别墅和物资堆里挑拣出一些不打眼的小东西，打算带出空间供给日常使用。

    这期间，翻她穿越前常背的小包时，意外翻到一只阿玛尼金带女士表。

    空间里有手机有电脑，都可以看时间，但是这类东西拿不出去。

    司宁宁想了想，暴力卸下表带，剪来一段毛衣线从表带孔穿过，末了将两端打上结，挂在脖子上又把表贴胸口衣服里放好。

    等出去找个地方对调一下时间，以后就不用学习古人看“天色”辨别时间了。

    司宁宁又墨迹冲了一杯红糖水，喝完才拿着收捡出来的东西出了空间。

    把东西锁进立在床铺里侧的藤箱，司宁宁拎着米糠袋子朝生产队上去。

    这个点儿时间还早，估摸也就两点左右，下午喂猪的时间大概在五点半道六点。

    司宁宁之所以早出门，就是想过去把猪栏收拾得彻底一点，以后再打扫起来，也不用回回都那么费劲。

    上午碍于三丫在场，她不能借助空间，现在可就不一样了……

    司宁宁先去猪栏那边溜达一圈，环顾周围没人，她把米糠袋子收进空间，又从空间中取出之前买小鱼小虾时一起买回来的水桶，拎着水桶直奔巷子那头的周家去。

    周家是土砖屋，石头院墙，莫约八十公分高，站在院外便能洞悉院内一切。

    虽说屋子是土砖屋，不过处处都收拾得十分干净，乍一眼看过去，比之前去胡婆家的感觉要好上些许。

    倒不是说条件方面，就算真要说条件，土砖屋还能好得过青砖房？

    让司宁宁感觉到“好”，其实是视觉上觉得周家更加敞亮通透罢了。

    司宁宁拎着桶站在院门口打量，殊不知屋里一个留着寸头的小女孩正偷偷从窗户缝隙打量她。

    周小翠认出司宁宁是队里的知青，她不算性格腼腆的姑娘，但是对于这些城里来的知青却是从来没接触过的。

    之前有回周小翠跟她娘提起，她娘跟她说，城里人好讲究，不许她往知青眼前凑，更不准跟知青们讨要东西。

    周小翠以为那女知青就是路过，瞟两眼就会走，没想到对方非但没走，还敲起院门来了，“有人在家吗？”

    知青跟他们说话不一样，说话好听，声音也怪好听的。

    周小翠后退两步，犹豫半晌拿不定主意，就一扭头去了堂屋后面的小屋，“婆……”

    周婆眼睛看不见，常年待在小屋里，平时儿媳妇忙完回来伺候，一般不挪窝。

    周小翠简单说明情况后，周婆虚弱沧桑的声音很快传出：“怕是有什么事需要帮助的，你去问问，能办就帮着给办，办不了了再回来说。”

    “哦！”

    司宁宁门外等了一会儿，以为家里没人，正准备走呢，却见一个短头发，七八岁的小姑娘从里跑了出来，“你、你有什么事？”

    题外话：求月票呀~~求留言呀~~~

