    冰冷的语气与嗜血的目光让胡列娜如至冰窖，心中瞬间一个激灵，终于反应过来面前的可不是善男信女，而是一打七的杀神。

    黑纱少女还是很有职业操守的站了出来：“9527先生，这位9528小姐还处于新人保护期，在没有脱离我的保护范围中可不允许你动手的！”

    唐天冰冷的眼光看向这个黑纱少女，散发出一股强大的杀气说道：“哼！你的保护范围连你都保护不了，还能保她？”

    没有等这两个家伙反应过来，唐天径直朝着杀戮场而去，倒是没有直接动手。

    黑纱少女仿佛也被唐天的气势给吓到了，她还是第一次见有人对她这个杀戮之王的使者有所不敬，但刚刚那股毫不掩饰的杀意却让她心中确定，若是自己继续挑衅他，他绝对不会因为自己身份而有所顾虑。

    “这个家伙来这里多久了！”胡列娜没有在乎黑纱少女的心中是怎么想的，目光只是死死的盯着离去的唐天。

    黑纱少女有些神情恍惚，机械的应着：“他来了有一年了，死在他手下的人不少人四位数！”

    听到这话，胡列娜脸色微微一变，她没想到这家伙竟然已经来这里这么久了，而且之前还说过，唐天这家伙已经在杀戮场赢了74场了，这让她感到一些挫败，毕竟师傅曾经说过，她第一年只要能够赢15场就算成功了。

    两人心中各自带着不同的情绪，在杀戮之都逛着。

    另外一边, 唐天已经在杀戮场中等待了半天了，也没有一个人前来参赛, 现在似乎是大家只要见到他赶到杀戮场, 就不会再有人报名参赛了。

    以前是因为每次场的个人战打完就要赴场下的团战, 所以总是满是伤口，能够吸引到人在个人战来一战, 但随着时间的推移，场下的团战都是越来越少了，所以负伤的状态也是越来越少, 个人战也是越来越难约了。

    就在唐天紧锁着眉头准备回去的时候，刚刚见到的胡列娜与黑纱少女走了进来，胡列娜脸上带着一条血迹，显然这门票和他一样都是随手抢的。

    不过两人的入场还是让他精神一震, 作为武魂殿的仇人，他觉得如果这个女人够真性情的话，应该会报名参赛的。

    进来的两人自然也见到了唐天的身影，胡列娜目光一凝, 黑纱少女再次出声解释着什么, 双方就这么沉默的对视着。

    唐天有些失望的摇了摇头，朝着两人走了过去。

    他这一举动瞬间让两位少女心中惊慌不已, 很怕在唐天在这里做出什么不理智的事情来。

    不过, 让她们松了一口气的是, 唐天只是瞥了两人一眼，就朝着她们身后的出口走了出去。

    经过唐天这么一吓, 胡列娜也是没有继续逛下去的欲望了。

    杀戮之都的晚上依然笼罩着一股紫月, 就在胡列娜安然睡在外城的某个客栈的时候，她忽然感受到了一股寒意包裹着她, 蓦然从梦中惊醒。

    看着悄然出现的唐天，她脸色惊慌，有些惊惧的说道：“你！外城可是不允许杀戮的！”

    唐天想笑, 但感觉自己仿佛忘掉了笑容这表情该如何做出来, 只好淡淡的说道：“我想杀你，不管有没有人保护, 亦或者是在哪里, 我都不在乎！”

    因为是在杀戮之都的缘故, 胡列娜倒也没有脱衣睡觉的习惯, 察觉到唐天没有杀意后，她眉头紧锁着从床上爬了起来。

    拿起摆在桌子上的血腥玛丽准备压压惊。

    唐天却是冷淡的说道：“你要是想喜欢毒药就喝吧！”

    “什么？”胡列娜一时间没有明白他话中的意思，不过动作倒是停了下来。

    “这血是毒血！”唐天意简言骇的说了出来。

    这让胡列娜的目光一凝，看着手中的人血愣住了。

    唐天也不清楚，为什么她和唐三对于人血下得去口，锻炼杀意和喝人血有一毛钱关系吗？

    “放心吧，慢性毒药，等你出去都不会把你毒死！”他依然很淡然，不过忽然也是话风一转，“这次过来, 我要你答应我一个条件！”

    “凭什么！”胡列娜脸色难看，十分愤怒。

    不过在唐天眼里, 还没有经过杀戮之都锻炼的胡列娜一举一动依然充满了诱惑：“你答应我了，我不杀你, 而且可以在我离开之前保你不死！”

    “你——！”听到唐天的解释, 胡列娜心中气急，瞬间萌生出和这家伙拼了的想法。

    不过想法是好的，显示是骨感的，唐天将他的昊天锤往桌子上一丢：“你不反对，我和昊天锤就代表你默认了啊！”

    “什么条件！”胡列娜眼中有着一丝决绝，若是这家伙提了过分的要求，她绝对选择鱼死网破。

    唐天重新收起昊天锤，说道：“四年之后再告诉你，放心吧，不会影响你在武魂殿的立场！为了防止你反悔，我觉得你得拿出什么东西来保证一下！”

    “你！我怎么知道你如何才会信我！”

    美女震怒，唐天浑然不在乎，既然有机会，那么四年之后的猎杀计划，自己倒是可以设计设计。

    “不如...”

    看着唐天悠然离去，胡列娜仿佛收到了极大的羞辱，若不是想到师傅比比东离开前那不舍的目光, 同伴几人互相加油打气约好重见的场景，她绝对不会就这么轻易的就交出了自己贴身衣物。

    ...

    尽管没有吸收精神魂骨, 但是经历了这么久的杀戮, 唐天的心早就像钢铁一般。

    对于手中的一块肚兜完全没有兴趣，随手将其丢在了魂导器中，看都不多看一眼。

    第二天，因为自己缠着绷带的形象导致没有人应战，唐天也是改变了一下自己的妆容，重新穿上了上衣，将一道道伤痕裹在衣服中，悄悄的溜到了地狱杀戮场。

    终于有着一个人应战，直到他亮出昊天锤的那一刻，对面那人脸色一僵，没等唐天出手，便自裁与台上。

    观战的人无比认同他的做法，与其骨头被一根根敲碎，还不如死的体面些。

    刚刚打完一场生死之战的胡列娜看着这一幕，无比惊愕，她是真的没有想到唐天对于对手的威慑力会是这么大，宁愿自裁也不愿意殊死一搏。

    忽然回忆起昨晚他似乎说过罩自己的话，心中一直以来的不忿总算是安抚下来了，毕竟自己一场可就有着不轻的伤势。

    胡列娜看着他下场，立即选择跟了过去。

    “喂，昨晚你说要保护我，是不是真的？”

    唐天愣了愣，说过吗？应该说过吧！

    “是啊！”

