    夜幕之下，病房之内，一片沉寂。

    呼！

    终于，随着最后一缕能量炼化完毕，苏辰长呼出了一口气。

    看着病床上虽然依旧身陷昏迷，呼吸却已经平稳下来的父母，悬着的心，总算放下。

    “金十三，怎么样了！”

    收回视线，苏辰直接沟通万灵图册世界。

    两道九幽鬼族的精魂都给了金十三，以他的实力，差不多已经都炼化了吧？

    “这两道精魂太弱……”金十三的声音传来。

    “别告诉我，你没有收获！”苏辰语气冰冷：“我想知道答案！”

    “咳咳咳……小子，你……”感受到苏辰的杀机，金十三咬牙切齿：“太大的收获真没有，但是，小收获却是有的。”

    精魂太弱，能得到的消息太少太少。

    苏辰这小子根本就是强人所难啊！

    当然，也并非一无所获。金十三看到了一些微弱的信息。

    想到这边，一念之间，一股信息朝着苏辰的脑中传去。

    两人签订不了契约，意念沟通，传导信息，并非什么太难的事情。

    “是他！”

    随着这一股信息消化，苏辰眼中寒光大绽。

    金十三传入自己脑海的信息不多，甚至可以说是笼统。

    但是，却让苏辰心中掀起了滔天巨浪。

    那是几个人物的形象，还有一处建筑！

    人物当中，有一道身影，苏辰太熟悉不过，至于那有一座建筑？

    苏辰恰好认识！

    轰！

    想到这边，苏辰周身的气息不受控制的释放而出。

    “小子，你怎么了？”

    骤然之间的变化，等在阳台上的李家老爷子，神色一变：“大妹子和你父亲现在……”

    “他们没事了！”

    苏辰沉声道：“我找到了一些线索！”

    “什么线索？”李家老爷子大吃一惊。

    苏辰一直都待在病房当中，他能找到什么线索？

    难道这小子还有什么独特的能力不为人知？

    “去见韩司长！”

    苏辰没有回答，直接朝着病房之外走去。

    “李老爷子，苏辰，里面……怎么样了？”病房外，等在这边的韩司长，杨大富等人，见到苏辰出来，第一时间围了上来，脸上露出一丝期待。

    两人进入到病房当中已经足足一个多小时。

    这让等在外面的众人既是焦急，又是担心。

    “里面没有什么问题了，他们体内的能量暂时被我炼化！”李家老爷子率先说道。

    苏辰的事情，不能暴露。

    “那就好！”韩司长等人长呼出一口气。

    “我们找到了一些线索！”李家老爷子继续道。

    “什么？”韩司长面色一变。

    “发现了什么？”刚刚赶来这边的巡城司赖司长连忙问道。

    人，是他们巡城司的人。保护的事情，也是巡城司在做。

    如今出事了，这无异于给了巡城司一个响亮的耳光。

    如果说，这件事情，谁最愤怒，无疑就是赖司长。

    只可惜，从事发到如今，几个小时过去，他们所得到的线索，极其有限。

    “苏家，杨皓！”苏辰直接开口道。

    “怎么可能！”

    那一瞬间，所有人都大吃一惊。

    苏家，在南岭省之内，或许排不上号，但是，在岩岗市却是家喻户晓。

    苏辰与苏家之间，更是有着千丝万缕的关系。

    甚至苏辰的父母，当初都是苏氏集团的人。只可惜，后来因为一些原因，双方分道扬镳。

    这大半年来，甚至苏家被一人有意无意的打压，这些事情，身为熟悉苏辰的韩司长和赖司长等人，怎么可能不清楚！

    可以说，苏家如今的困境，他们有在推波助澜。

    只是，苏家，如今竟然……

    还有那个杨皓？

    是转学到启明中学，岩岗市元灵师决赛之后，便下落不明的那一个少年？

    “你确定？”韩司长语气严肃了起来。

    “不出意外的话，现在杨皓很可能就在苏家的古宅当中。除了他之外，还有另外几个人！”苏辰确定到。

    金十三分享的信息有限，但是，在为数不多的信息当中，他看到了杨皓对自己的父母出手，看到了几个陌生男子将九幽鬼族的精魂打入父母体内。他也看到了一座古朴的建筑和一些画面。

    这些应该是九幽鬼族精魂的一些记忆！

    而那个古朴的建筑……

    或许很不起眼，但是苏辰正好去过一次！~

    当年，他成为苏家天才计划一员的时候，去过那个地方。

    那是苏家的古宅，位于岩岗市内的一个村庄当中。

    正是因为看到了这些画面，苏辰才会如此愤怒！

    苏家！

    在苏辰的猜测当中，此番对自己家人动手的，很可能是那些世家。甚至就是周家！

    他唯独没想到，会是苏家对自己的父母出手！

    这个与自己家庭有着千丝万缕关系，甚至可以说是自己远亲的家族。

    当年，自己的父亲是他们天才计划的成员，为苏家出生入死。在异族降临的时候，为了集团，险些丧命，最终落得一个元灵破碎，神窍重创的下场，如今沦为一个平凡之人。可以说，父亲是对苏家有巨大贡献的。

    而自己当初也是苏家天才计划的一员。

    但是，苏家做了什么？

    在父亲沦为平凡人之后，在自己的天赋始终无法兑现的时候，他们展现出了冰冷的一面！

    开除了父母，将自己排出天才计划，驱逐自己一家人……

    而在元灵融合大会之后，见到自己再次展现天赋，他们想要重新拉拢！

    面对自己的拒绝，他们多次报复。

    先是利用杨皓，之后更是在省赛上拉拢闫峰！

    还有，毒寡妇告诉过自己，在暗网之上有人下单，要杀自己……

    这一切苏辰几乎可以确定，都与苏家有关。

    只是，一方面没有实质的证据，另外一方面，这半年来，苏辰或者参加元灵师竞赛，或者不断的修炼提升实力，几乎没有多余的时间，所以他暂时将这件事情放了下来。

    没想到，就算如此，苏家也没有打算放过自己！

    自己没有找上门去，他们反倒是再有行动！这一次针对的是自己的父母。

    这让苏辰怎能不怒！

    此时此刻，他的心中杀意正在飙升！

    “这消息从何而来？”感受着苏辰的怒火，赖司长面色严肃的问道。

    一边的韩司长等人神色也是凝重了起来。

    没想到，会是苏家！

    而且，看起来苏辰很确定？

    “消息从何而来已经不再重要，去苏家古宅看看不就知道了？”李振山接过了赖司长的问题。

    苏辰怎么知道这些信息的？李振山也很疑惑！

    但是，现在，不是说这件事情的时候。

    “对！现在直接过去看看，要快点，否则的话……”杨大富补充道。

    “好！医院这边，我已经安排巡城司守护，绝对不会出问题！我们去苏家古宅！”赖司长与韩司长相视一眼，两人终于做出决定。

    很快，随着几个电话，两人做好了部署！

    一行人，迅速朝着苏家古宅而去。

    ……

    一个多小时后。

    岩岗市，古宁县，大西村。

    夜幕的宁静，被刺耳的警笛声撕裂。

    数十辆巡城司车辆，将整个大西村封锁。

    一队队全副武装的巡城司士兵，朝着村内包围而去。

    人群前方，以李振山、韩司长和赖司长为首，苏辰，君明月，杨大富，还有几个巡城司的强者，率先朝着村子东边一座古朴的院落掠去。

    “你们是谁……来这边做什么！”

    庄园之前，两个正在巡逻的保安，看着突然出现的一行人，神色大变大声喝道。

    “巡城司办案，给我拿下！”

    只是回应他们的却是赖司长面无表情的冷哼声。

    刷刷……

    随着赖司长话音落下，两名巡城司官员掠出，转眼之间，两个实力不弱的安保人员，第一时间被控制。

    轰！

    与此同时，紧闭着的庄园大门，更是被李振山周身恐怖的气息震开。

    “冲出去！”

    “暴露了！杀了他们！”

    几乎就在大门被轰破的一瞬间，院内几道身影，急速朝着院外冲来。

    一股股恐怖的气息，席卷而来。

    轰轰轰！

    沉闷的气爆声当中，更有拳风，掌印席卷，掀起惊涛骇浪。

    显然，在听到村外呼啸的警笛声之后，这些人意识到了不妙，想要离开。

    可惜，他们没想到，这么快，就有人杀到了庄园之前。

    “果然在这边吗？”赖司长等人瞳孔一缩。

    不做亏心事，不怕鬼敲门！

    这些人突然冲出，并且直接出手，已经说明问题了。

    更主要的是，冲出来的几道身影当中，让人感受到了逆种的气息！

    没错！

    就是逆种。

    那是一股及其霸道而狂野的气息，里面蕴含的一丝魔气，无法遮掩。

    这是魔教之人！

    而且，显然实力不弱。

    “全部给我退回去！”

    只可惜，这些人今天面对的是韩司长和赖司长等人，更有李振山这个夺命境强者的存在！

    首当其冲，面对着院内之人的攻击，李家老爷子直接出手！

    挥袖之间，一股气浪炸开。

    天地仿佛凝固，漫天雪花飞射！

    轰！

    风雪当中，轰鸣声炸开，几道身影犹如炮弹，倒飞而回。

    “轰隆隆……”

    也就在同一时间，村子北面，爆发出一阵震天动地的轰鸣声。

    一股恐怖的气息，在那边升腾而起。

    终究，还是有人率先一步，冲出庄园，往北面逃去了吗？

    “神火境？”感受着那一股气息，赖司长等人面色变得难看了起来。

    “我去处理！这边交给你们！”

    李振山扫了一眼院内的几道身影，直接腾空而起，朝着北面掠去。

    至于苏辰，从来到这边开始，他的眼神便是集中在了院内的一道身影之上，周身杀意沸腾！

    夜幕之下，一场围剿战已经拉开序幕！

