    第8章 开学第一次打架

    谢宇灵听完龙神的话，瞬间觉得陆很长很长。但他也不会放弃。

    谢宇灵拉着弟弟，去了图书馆。现在他们要扩充自己的知识，他的爸妈什么也没教，现在他们只能靠自己和外挂们。

    来到图书馆，里面的人不少，谢宇灵直接向初阶图书部分走了过去，现在他要知道灵兽的种类，这也是他来图书馆的目的。

    “龙神，你不是号称兽祖吗？怎么不去教教他，反而让他自己去查呢？”烛龙不解道。

    “烛龙，你是不是有什么误会，那是祖龙。”龙神无语道。

    “那不一样吗？你们龙族四大王者，除你和圣龙之外，哦不，圣龙都不一定打得过其中的一个。也是，四大王者各个实力都能打败你，各个实力和我一样。还有俩比我厉害呢，准确点说，你们龙族四大王者排第一，你和圣龙排第二。乖不得那四个老家伙都不听你的话（写的有点迷，最后才是实力排比）”烛龙笑道。

    龙神很想去揍烛龙，奈何，自己实力根本不如人家。

    谢宇灵走着走着，一个高大的人挡在他的面前，故意找茬。

    “你是不是不长眼！”那名男子大声吼道。

    旁边的人转头看向他，轻声的说：“又欺负人，那个新生有麻烦了。”

    谢宇灵看了一眼他，说道：“该道歉的人是你吧。”

    那名男子直接抬起手想抓住谢宇灵的头，谢宇灵二话不说，一拳击飞。

    那名男子直接撞向墙壁，砸出不小的坑。谢宇灵面无表情的看向他。

    “小皮崽子，有本事出去单挑！”张达站了起来，捂着胸口说。

    “哦，好啊”谢宇灵照样一副看不起他的样子。

    两人来到决斗场，张达活动活动胫骨，而谢宇灵这边则是若无其事。谢宇轩则在后面看着哥哥该这么打败他。

    肖梦肖云和云攀听见有人决斗，便走了过来。

    “谁和谁打？”肖梦问

    “我哥哥和那个男的。”

    “张达？那个三年七班的恶霸。初阶七级，这怎么打？”肖梦有些不解。

    “不用担心，那种货色，我哥哥能应付。”谢宇轩很清楚他哥哥的实力，就算他哥哥只有初阶二级，但他的能力可是来着那俩。

    战斗开始了

    “受死吧！”张达快步跑向谢宇灵，手上布满火焰。谢宇灵一动不动。

    张达的拳头呼哧而过，谢宇灵低下头，握紧拳头，下勾拳打中下巴，一拳击飞。

    随后跳起来抓住头摁倒在地，一顿爆打，张达根本想不到，他的力气这么大，打到鼻青脸肿。

    这一架前后一分钟，结束了战斗，谢宇轩无所谓的说：“看吧，我哥哥的实力。”

    肖梦三人都愣在原地，太快了。谢宇灵好像跟没他事一样，走了出去。

    “你仨怎么来了。”谢宇灵看向肖梦三人。

    “额，看看……”肖梦回答道

    随后谢宇灵和弟弟又回去图书馆看书，不久，校园里传出三年七班恶霸被一拳撂倒的事。张达脸面挂不住了。

    李华听说了这件事便把谢宇灵叫来……

    (本章完)

