    若论使用巫术，怕是玄诚道长要叫萧阳一声师祖，他的这些小伎俩在萧阳眼中不值一提！

    趁大家对玄诚道长恭维之时，萧阳走过去捡起地上布偶人改动了一番，这个布偶人便不再听令于玄诚道长！

    萧阳站在玄诚道长身边，直接抢过他手中的布偶人和银针，然后对准膝盖两针，玄诚道长感觉双腿不听使唤，直接跪在萧阳面前。

    “道长，你这是怎么了？”萧阳装作不知情的样子问道。

    众人都惊呆了，完全不敢相信自己的眼睛！

    按理说不应该是萧阳那小子跪在地上嘛？

    曾坤猛然间站起来，对玄诚道长说道，“道长，还等什么，赶紧动手啊！”

    玄诚道长何尝不想制服这小子，可奈何双腿完全不听使唤，膝盖如被胶水黏住了一般，一股钻心的疼痛入骨髓！

    薛爷爷和吴冰倩瞪大双眼，这个萧阳到底有多大能耐？

    玄诚道长痛苦咧着嘴，“混账！把布偶人还给我。”

    萧阳没有犹豫，将布偶玩原封不动还给玄诚道长。

    玄诚道长看着萧阳一脸奸笑，“我让你好看！”

    说罢，他又将银针刺向布偶人的心窝，只听玄诚道叫叫医生，面色狰狞捂着胸口问道，“你……你到底是什么人？”

    这个布偶人不光对萧阳没有点半作用，竟然还反噬自己。

    会场一片哗然！

    玄诚道长竟然中了自己的巫术？

    曾坤满脸不可思议，玄诚道长的能力他见过，怎么会变成现在这样？

    薛爷爷和吴冰倩长舒了一口气，好在萧阳没事。

    “作茧自缚！”萧阳冷冷说了一句。

    “我不甘……”玄诚道长的话还没说完，只见他瞳孔放大，“噗”一口鲜血吐在会场！

    萧阳冷冷说道，“我只不过是以其人之道还治其人之身！”

    玄诚道长怒焰圆睁，擦着嘴角的鲜血，抽出背后的桃木剑，趁萧阳不注意，猛然间发动袭击。

    今天萧阳让他再众人面前丢进颜面，如果今天不除掉萧阳，以后还怎么抬得起头来！

    萧阳负手而立，眼睛一斜，感受到背后浓浓的杀意，随即他转身一脚玄诚道长猛然间在空中旋转三百六十度落在跌落跪在萧阳面前。

    “玄诚道长，看来你很喜欢下跪啊！

    玄诚道长右手拄着桃木剑，恶狠狠看着萧阳，没想到这小子年级轻轻身手了得。

    他冷笑站起身来，随即从黄色八卦道袍中掏出两个小人符，念念有词，随后扑向萧阳尝试将小人符贴在萧阳身上。

    萧阳后退两步，随后一脚踩在玄诚道长的右手上，他弯腰不紧不慢捡起地上的小人符笑道，“你这老道还真是心狠手辣，竟然那这种东西对付我，既然你这么喜欢那就自己留着吧。”

    说罢，萧阳将小人符贴在玄诚道长的背上，瞬间玄诚道长好似被恶魔附身一般，躺在地上浑身抽搐，身上莫名出现各种紫青色的印痕，仿佛被多人殴打一般。

    现场众人惊骇不已，巫术真是太神秘了，杀人于无形！

    玄诚道长挣扎一会儿，面色发嘿，七窍流血，双腿一蹬，没了气息！

    玄诚道长死了？

    会场内人群骚动，完全没有预料到会出人命！

    但刚才发生的一切，大家都看在眼里。

    “这位萧兄弟才称得上真大师啊！”邓景辉倒吸一口亮起，不禁惊呼道。

    曾坤瘫坐在地上瑟瑟发抖，再也没有刚才也不可一世的形象。

    萧阳双手背后，回头看了一眼众人。

    这一刻，他的形象在人们心中上升到了极点，所有人都都低着头，完全不敢直视他的锋芒。

    突然，萧阳咧着嘴笑道，“各位，不好意思，玄诚道长技艺不精和我斗法死了，大家都看清楚了，和我没有关系！”

    众人点头如鸡啄米一般。

    “是是是，那老杂毛咎由自取，和大师没有关系！”

    曾坤跪在地上惊惧看了一眼萧阳，惶恐道，“大……大师，今天的事情全是这个毛杂毛的过错，我也只是被他骗了，求大师绕我一命，我愿意送你五个亿！”

    玄诚道长那么厉害都是不是萧阳的对手，何况是他这个普通人。

    至于报仇，他想都不敢想，今晚能幸存下来，已是万幸！

    其他大佬相继反应过来，看向萧阳的眼神十分复杂，又敬又怕！

    就算是曾坤这样的人还不是如死狗一般跪在萧阳面前，他们还有什么不好意思的，一个个都跪在萧阳面前，极尽谦恭。

    刚才嘲笑萧阳的邓景辉将头埋的很低，生怕萧阳认出他！

    在绝对力量之下，他们的那些骄傲根本就算不上什么！

    “萧大师当属今日交流会第一！”邓景辉慌忙说道，趁现在赶紧巴结萧阳，唯恐萧阳秋后算账。

    众人纷纷附和起来，“萧大师第一，实至名归！”

    现场无论是大佬还是大师都臣服在萧阳脚下，真是太气派了！

    吴冰倩痴痴看着萧阳，酥胸起伏，完全按捺不住芳心涌动！

    这种男人，哪个女人不爱！

    难怪爷爷结交萧阳，现在看来是真英明之举！

    薛爷走到萧阳身边，竖起大拇指夸赞道，“萧大师，您年纪轻轻真是了不得啊！”

    刚开始他还对觉得萧阳狂妄，现在心服口服！

    萧阳负手而立，对薛爷点了点头说，“薛老，你过奖了！”

    这时，跪在地上的邓景辉和其他大佬相互对视一眼，随即各自掏出一张纸票递到萧阳，“萧大师，这是今天交流会第一的彩头。”

    萧阳接过一小沓支票一看，每张都是一亿元。

    他惊讶地看着邓景辉等人，问道，“这是怎么回事？不是一千万吗？”

    “一千万仅仅是对玄诚道长，对于萧大师只有一亿才能表达我们的心意。”邓景辉解释道。

    虽然一亿并不是个小数目，但对他们来说这钱花的值得！

    刚才他们对萧阳嗤之以鼻，现在发现萧阳使他们完全惹不起得人，这笔钱就当是道歉。

    当然，这其中也并不排除有想结交萧阳的意思。

    萧阳看了看二十多亿，随即装进口袋，反正别人免费送的，不要白不要！

    众人起身后，苍蝇一般围在萧阳身边说一些溢美之词。

    萧阳心中明镜一般，应付了几句便告别了。

    吴冰倩将萧阳送回家后，呆呆开着车子，今天发生的一切都仿佛做梦一样，不由得俏脸绯红，心中莫名对萧阳有些许好感……

    下车后，萧阳便慌忙赶回别墅，手中的九阳草还没有完全成熟，完全成熟的九阳草九片花瓣应该都是金黄色，而现在只是淡黄。

    一定是因为原主人一直将他种在花盆中，隔绝了天地灵气，所以才迟迟没有成熟。

    他小心翼翼捧着九阳草，蹑手蹑脚穿过别墅大厅，来到别墅后门。

    别墅后面是一个花园，大概有两百平米，花花草草交相辉映，叶云舒平时打理的不错，个个长势喜人！

    萧阳掏出手机打开手电筒，在花园中仔细打量了一番，中间那片植物最为繁茂！

    他将九阳草放在地上，拿起放在角落的铁铲，然后走到花园中间很有章法的将花草侍弄成一个太极图的形状。

    随后，萧阳又将九阳草从锦盒中拿出来，在太极图的中间挖了一个坑，将九阳草的根部埋在里面。

    按照神龙诀上面的记在，同一片土地，某处花草生长的最为茂盛，就说明这处的天地灵气比较浓郁。

    萧阳把旁边的花草摆成了一个太极图，将九阳草栽在中间，形成众星拱月之势，有利于九阳草更好吸收天地之气，日月精华。

    将九阳草的根部全部埋在地下，萧阳又浇了点水，然后又松了松土，每个步骤做的都非常仔细。

    萧阳照料好九阳草之后，才放心睡觉。

