    “我觉得你的想法很大胆、很合适，我也想了很久了，我也想给魔潮稳定开个门。你知道嘛，这世界上不可能有源源不绝的怪物的！我觉得堵不如疏，给它开个门让它一直释放怪物，可能也就没有所谓的魔潮了。”

    身处幽暗密闭的空间，老婆婆说起话来又处于一种狂热的振奋之中，就显得尤为诡谲。

    李文只是拿目光四下里打量着。

    老婆婆带他来到的地下室深层，显然是有着特别的布置的。

    一个圆形如同祭坛般，直径大概5米左右突起的平整地面上，刻了一大一小两个圆圈。

    两个圆圈组成的圆环内，刻画了由魔法文字所撰写的一圈铭文。

    如果李文没看错的话，这个阵法的用途是……为了稳定元素场？

    真专业啊……

    果然自己这种半路出家的法师，和那些经年累月的老法师底蕴就是不一样。

    “关于闪现术是怎样打通两个位面之间的联系，我的想法是这样子的……”

    李文回过头，嘴上说着，直接开始施法。

    并且在施法到一半的时候，强行停住，以至于法术来到了一个奇怪的阶段。

    “所…以…我…想…是…不…是…可…以…把…这…个…原…理…用…在…魔…潮…的…研…究…上……”

    李文的身体若隐若现，像是电影卡带一样，连声音也断断续续了起来，听起来像是失去了尾音般怪异。

    这是……一半进入了以太位面的表现？

    旁观的馅饼小姐嘴巴微微张大，陷入呆滞。

    这可不是法术失败……而是对于法术的控制力远超常人，可以自由控制法术的进度。

    可恶！他不是说勉强学会么？

    然而老婆婆对于这种熟练程度恍若未觉，只是神情兴奋。

    “你等等，我也来。”

    说着，同样开始凝神施法——闪现术。

    两人的身体原地消失，进入了所谓的以太位面。

    独留馅饼小姐一个人孤零零地留在阴暗的地下室中，欲哭无泪。

    明明是三个人的……

    “我也来！哼！”

    馅饼小姐同样开始施法。

    咒语没念完，李文和老婆婆的身影再次回到现实世界，不过已经并非处于刚才的位置。

    呜呜呜~你究竟是谁家老师啦！

    “对了，快4点的时候提醒下我。”

    和法师老婆婆热烈讨论中的李文没忘了自己神殿的职责。

    可恶！为什么把我当助手使唤啊！

    “好的~”

    语笑嫣然。

    ……

    两人几乎共同研究探讨了一整天，除去下午4点到6点回去打卡上了会班……

    直至肚子咕咕叫着，李文才意识到时间不早了。

    离开地下室后，才发现外面的天空月明星稀，银辉洒在大地之上，仿佛为万物披上了一层银纱。

    庄园内通往屋子的小道上，正有一个体型臃肿的怪异身影拖着脚步一顿一顿地走过来。

    看得李文有些毛骨悚然。

    馅饼小姐显然认识。

    “是那个死灵派系法师。”

    擦肩而过之时，李文才看清对方。

    原来是背了个大尸体的瘦小老头。

    被尸体阴影笼罩中的老头用一种带着讥笑的眼神看着两人，“又有被那个老婆子骗到的笨蛋……”

    走过去之后，死灵法师的声音依旧传来，像是故意说给两人……或者说李文听的一样。

    “整天想着做出一些改变世界的伟大研究，可是连基础的次级炼金都玩不明白，笑死人了~”

    馅饼小姐小心地瞥着李文，观看李文的反应。

    她知道自家的导师或许在同级别的法师眼中，水平可能不太理想。

    李文目视前方，嘴角抿着笑意，仿佛未曾听到老头子的讥讽。

    接触一天下来，对于馅饼小姐老师的水平，他心里也有一个数。

    一个合格的三阶法师，仅此而已。

    不算出类拔萃，有些问题上面甚至显得有些愚笨，多次还寻求李文这么一位6级法师的意见。

    但是，足够谦虚、足够热忱，足够……令人放心。

    她的普通并不能改变她是一位极好的合作伙伴的事实。

    一位经验丰富的学者法师从另一个思路所提出的意见，往往令李文受益匪浅。

    接下来的几天时间，李文都未曾前往图书馆。

    馅饼小姐的这位叫做朱利安的老师，给李文的研究带来了相当大的进展。

    夜晚分别之际，朱利安明亮的双眼看着李文，眼神中满是狂热的向往。

    “李文法师！你是一个天才！明天！明天我们就尝试着开始进行试验吧！”

    李文微微皱眉，“可是不是说缺少一些阵法材料么？”

    “没事！我找那个死灵老头借钱去买！材料的事交给我！你负责主持阵法就好！”

    “这……”

    李文无话可说，毕竟他也是个穷逼。

    但人家出钱又出力，总是让李文心中有愧。

    哪怕这一切都是出自于一位学者对于真理的无限追求。

    “好了好了！你快回去休息吧，明天还需要你付出很多精力呢！”

    “那么晚安，朱利安法师。”

    离开庄园，幽冷寂静的街道上，艾琳背着双手，走在李文身边。

    忽而两步快跑来到李文身前，双眼抓着李文的双眼说道。

    “李文，你一定会成为我们剑风城最伟大的法师的！”

    说着话，馅饼小姐转身跑开。

    夜色之中，耳根羞红。

    跑动间，黑色的裙摆下光滑的小腿若隐若现。

    李文还记得最初见她时候，这位法师学徒所许下的雄心壮志。

    于是高声问道。

    “那你呢？”

    “我？”

    法师学徒一边跑一边回道：“我会成为剑风城第二伟大的法师！”

    ……

    与少女分别，李文走回了家里。

    门口有一个身影，正在踌躇地徘徊。

    夜色下看不清来人，直至靠近，才发现是一个看起来有些眼熟的人。

    那位叫做艾瑞克的法师协会部长？

    李文从记忆中搜索出了这张看起来冷漠阴鸷的脸。

    “艾瑞克部长？是要找我么？”

    看到李文，这位冷面部长的脸上勉强挤出几分笑意。

    守株待兔了几天，可是兔子不来，给他差点没憋出毛病来。

    直至今天，才放下了心中那么一点小小的矜持，主动找上门。

    “嗯~路过……想起一码有关于李文法师的事，就顺道想问问李文法师的意见。”

    看起来一点也不顺道。

    不过李文没有表现出半点异色，只是点点头道。

    “嗯……进来说吧。”

    进入房间，艾瑞克部长开门见山。

    “是这样子的，之前不是和李文法师签了份法术协议么？有关于艾卡西亚雷阵雨的金钱收益……我想问问李文法师的意见。”

    李文给他倒了杯水，轻声问道。

    “怎么说？”

    “就是协会最近资金有些紧张，不知道李文法师愿不愿意让我们暂用一下您的金币。当然，作为回报，协会愿意付出一些魔法物品作为交换。”

    ？？？

    好怪哦……

    哪有用魔法物品主动换钱的？

    而且要说这事也该是之前见过的财务部长古德金负责才是。

    所以……

    “不知道有什么可以帮到您的地方？”

