    第740章 不知不觉，电池领域也被垄断了？

    

    “不可能！”

    

    “这绝对不可能！”

    

    “那么小的体积，怎么可能有这么大的容量，这东云龙源肯定是假的。”

    

    拉斯特驻东云的负责人，从江南研究院回到公司后，就是一阵跺脚。

    

    虽然心里已经承认这是真的，毕竟四大手机上都证实了，且东云其它电动车企业负责人，都已经聚集在了江南研究院。

    

    但口头上，他死也不会承认。

    

    不要问为什么。

    

    问。

    

    就是他在江南研究院吃了闭门羹，对方回复，新型技术，暂不供应国外。

    

    所以……   

    他即便再相信电池为真，在没出来实物之前，也是不能承认。

    

    不然……   

    他怎么跟总部交代？

    

    他这个职位，还想不想干了？

    

    虽然到时候比迪亚等公司，真推出了续航数千公里的电动汽车，那肯定会降维打击，将拉斯特按在地上狠力磨擦。

    

    哦不，应该说直接屠杀，那他肯定也得引咎辞职，但现在能撑一天是一天不。

    

    与之同时。

    

    另一边。

    

    这有愁，自然就有人欢喜。

    

    拉斯特的负责人，是心里拔凉拔凉的，可比迪亚，未来，小朋，吉力等各大国内电动车企业老板，那可是笑开了花。

    

    这闻名不如见面，见面更胜闻名。

    

    之前看江南研究院和四大手机商的声明，他们虽然相信东云龙源的研发为真，但心里或多或少，还会有点儿忐忑。

    

    可当他们到达江南研究院，看到传说中的东云龙源之后，这忐忑立马消失不说，更瞪大眼睛，小心脏激动的砰砰跳。

    

    “这东云龙源，简直就是为我们电动汽车量身定做，至于手机那都弱爆了。”

    

    “有了这东云龙源，不需要半年，哦不，甚至连三个月都不用，最多一个月，我们比迪亚便可以推出新款电动汽车，至于续航，多了不说，就来个低中高三个版本。”

    

    “低配续航三千公里，中配续航五千公里，高配续航一万公里不过分吧？”

    

    这天，比迪亚负责人王福瑞在江南研究院开心的跟个小孩一样不说，更直接定下目标，把最新款轿车全规划好了。

    

    嗯！   

    虽然没有明说。

    

    但实际上，他已经把国内，不，是把国际电动车领域都视为己有。

    

    而除了他之外，未来，小朋和吉力等几大电动车老板，也都是如此。

    

    在过去……   

    他们最大的竞争对手是拉斯特。

    

    甚至有那么一段时间，他们被拉斯特压的抬不起头，对方风头实在太盛。

    

    毕竟人家有最好的软件，最好技术，且背后站着一个世界首富。

    

    但现在……   

    他们已经看不上拉斯特了。

    

    有了东云龙源的横空出世，拉斯特已不在是他们最强有力的竞争对手。

    

    相反，在场国内人才是。

    

    电池都是一样的，续航功能毋庸置疑，就看大家谁的其它硬件最强，谁的软件最好，谁的广告更响，谁的服务最佳。

    

    值得提一句。

    

    比迪亚等公司到江南研究院，除了亲眼目睹东云龙源和谈合作之外。

    

    他们还干了一件大事，又是再一次震惊全网，霸占所有热搜的那种。

    

    那就是……   

    比迪亚等公司，将把研发电池的业务，全部剥离出来，并入南莺寰宇。

    

    嗯！   

    这个业务，指的不仅仅是人，更重要的是完整的生产厂商，生产线。

    

    也就是说……   

    在继EDA软件，光刻机和芯片等领域之后，电池领域也将被南莺寰宇垄断。

    

    不要问为什么。

    

    一方面，东云龙源太过强大，比迪亚等公司的电池业务已经没啥用了。

    

    另一方面是，东云龙源的需求量太大，可产量却太低，他们想要以最快的速度获得电池应用于汽车根本不可能。

    

    哦，说产量太低也许不准确。

    

    事实上。

    

    这个产量还是相当高的。

    

    之前就说了，仅一条生产线，一天生产几十万块东云龙源都非常轻松。

    

    然而，几十万块说多很多，但说少也是非常之少。

    

    目前南莺寰宇刚刚成立，即便动用全力，再加上云科院的支持，撑死也就搞个几十条，乃至几百条生产线出来。

    

    一天就算能生产一亿块又能如何？

    

    相较于庞大市场而已。

    

    即便一天一亿块，都是杯水车薪。

    

    毕竟在场这么多汽车商，一台汽车搞个几百上千块不过分吧？

    

    到时候平均一分。

    

    大家根本分不到多少电池。

    

    更别说在他们之前。

    

    还有四大手机商等着，这先来后到，得人家分完才轮到他们。

    

    而四大手机商，那也是吞源兽，甭管生产多少电池，都能吞下去。

    

    且如此之外。

    

    虽然江南没有明说。

    

    但他们都知道……   

    这江南研究院也好，南莺寰宇也罢，背后都有国家的影子。

    

    这东云龙源一出来，第一采购商既不是他们汽车商，也不是四家手机商。

    

    而是……   

    相关部门，也就是所谓的军方。

    

    毕竟东云龙源可应用的领域太广泛了，比如通讯系统，无人机，各种机械，甚至还有大型动力的军舰和潜艇等等。

    

    可以毫不夸张的说。

    

    相关部门才是最大的采购商，是最大的人吞源兽，而且人家是优先供应的那种。

    

    虽然在相关部门吃饱喝足之后，在四大手机商吃饱喝足之后，他们也肯定能拿到龙源订单，可那时候黄花菜都凉了。

    

    所以……   

    他们必须让南莺寰宇扩大产能。

    

    从一天生产上亿片，达到一天生产几亿片，且要生产出适用于汽车的电池包。

    

    以至于……   

    他们不得不把各自的电池业务，即完整的生产厂和生产线，全卖给南莺寰宇。

    

    全是真心实意的那种，甚至还是低价卖，就想着赶紧扩大南莺寰宇的产能。

    

    

