    荣国府，贾环小院。

    一进客厅，就看见黛玉一边喝着茶，手上还拿着《神雕侠侣》的最后一本在看着，聚精会神的，似乎已经被吸引住了。

    “见过三爷。”

    紫娟连忙行礼，却被贾环把手放在嘴边，让她别说话。

    紫娟会意，微笑着回到自己的位置，笑吟吟地看着贾环小心地走到黛玉旁边坐下。

    良久，黛玉看完最后一章，将话本合上，喃喃自语道：“终南山下，活死人墓，天下五绝，环哥儿这脑子是怎么长的，怎么就能写出这样精彩的话本呢！”

    说完，她转头一看，顿时揉了揉自己的眼睛，看清楚是贾环后，微笑着说道：“我看的入迷了，你什么时候来的，怎么也不叫我！”

    说着话，还娇嗔了一下。

    本就拥有着天使一般的面容，加上脸上的笑容，顿时宛若百花开放一般，颇有回眸一笑百媚生的感觉。

    贾环笑了笑，说道：“见姐姐看得入迷，画面太美，不忍打扰。”

    “噗呲。”

    黛玉掩面而笑，目光柔和，脸色羞涩道：“哪有你这样的人，就知道说好听的骗人。”

    “哈哈哈，句句肺腑之言，姐姐就像是天上的仙子一样，一颦一笑，皆自然而美好，我这样的凡夫俗子，被吸引不是很正常吗？”贾环也俏皮地笑道。

    黛玉闻言，心情大好，这段时间和贾环相处，虽然比起宝玉的年纪还小一些，可是心智却如同大人一样，凡事都能够顺着她，还时不时说说笑话逗她开心。

    这一多月来，黛玉恍然发现，自己好像一次也没有哭过了。

    想着想着，她看着贾环那英俊的面容，以及比她还要高出一个头的个子，忍不住打趣道：“初见你时，只觉得你行为怪异，举止荒疏，如今虽然举止大方，为人处世皆是上等，怎么还是这般油嘴滑舌的呢？”

    见黛玉装作一副怪异的样子，贾环也是忍不住笑道：“这不能怪我，要怪只能怪姐姐令人着迷，以后我若是能把姐姐娶回家就好了。”

    “呸，狗嘴里吐不出象牙来，净说胡话。”黛玉羞怒，面色涨红，不过一孩子罢了，如何经得起这样的话？

    “哈哈哈，姐姐莫恼，姐姐莫恼。”

    贾环哈哈一笑，随后正经说道：“未来的一切皆有可能，对了，姐姐这段时间跟着小吉祥和紫娟练习八段锦，感觉怎么样了？”

    八段锦，在我国古老的导引术中，流传最广，也是对导引术发展影响最大的一种。

    八段锦有坐八段锦、立八段锦之分，北八段锦与南八段锦，文八段锦与武八段锦，少林八段锦与太极八段锦之别。

    而贾环教的，正是文八段锦，分别是叩齿一齿为筋骨之余，常宜叩击，使筋骨活动，心神清爽。每次叩击三十六数。

    咽津二将舌舐上，久则津生满口，便当咽之，咽下嘓然有声，使灌溉五脏，降火甚捷。咽数以多为妙。

    浴面三将两手自相摩热，覆面擦之，如浴面之状，则须发不白，即升冠鬓不斑之法，颜如童矣。

    鸣天鼓四将两手掌掩两耳窍，先以第二指压中指，弹脑后骨上，左右各二十四次，去头脑疾。

    运膏肓五此穴在背上第四椎下，脊两旁各三寸。药力所不到，将两肩扭转二七次，治一身诸疾。

    托天六以两手握拳，以鼻收气运至泥丸，即向天托起，随放左右膝上，每行三次。去胸腹中邪气。

    左右开弓七此法要闭气，将左手伸直，右手作攀弓状，以两目看右手，左右各三次。泻三焦火，可以去臂腋风邪积气。

    摩丹田八法将左手托肾囊，右手摩丹田，三十六次。然后左手转换如前法，暖肾补精。

    又经过些许小小的改动，变得非常适合女生锻炼。（感兴趣的书友可以照着做，或者百度一下，可以强身健体的。）

    听得贾环的询问，黛玉略微思索一下，便点头道：“刚开始时，还有些不适应，不过现在感觉好了很多，就连府里配的人参养荣丸也没在吃了，每天锻炼完，身体也感觉舒适了许多。”

    “那就好，都说是药三分毒，人参养荣丸成分虽然全是补药，但姐姐的身体是从娘胎里带来的，属于先天不足。

    虽然可以用药补，但如果把握不好这个度，就容易虚不受补，反而不好。”贾环笑道。

    黛玉眨了眨眼睛，歪着可爱的小脑袋，好奇说道：“环哥儿竟然也懂药理不成？竟然和第一次陆太医说的相差不大。”

    贾环摇了摇头，苦笑道：“岂敢说懂这个字？

    不过我却是知道过犹不及，阴阳相济的道理，万物相生相克，本就有着自己的运行轨迹。

    人参养荣丸，确实是大补之物，可姐姐吃了这么几年，身子却一直不见好转，又没有服用其他的药物，想来就是这个人参养荣丸在作怪。

    姐姐停药一个多月，也没觉着身体有什么异常，想来以后也不用再吃了。

    恰好昨儿个得到了一本药膳，是一个行南走北的商人送来的，一会儿我让小吉祥给姐姐抄一下，姐姐带回去研究研究。

    而且，这里面还记载了很多大楚美食，以及做法，姐姐看了之后，若是想吃，可以让紫娟去小厨房给王妈妈说一声，她会做好送过去的。”

    “环哥儿有心了，我这身子说来也奇怪，以前有个癞头和尚说过，若这辈子想好了，除非以后再不见外人，不可再见眼泪，不然永远好不了。”黛玉回忆说道。

    “姐姐不必担心，万事有我在呢！”

    一句有我在，让黛玉有种想哭的感觉，不过只见贾环笑着说道：“我给姐姐说个故事吧？”

    闻得有故事可以听，黛玉瞬间忘记了落泪。

    就这样，贾环一边讲，黛玉一边听，而且还特意找了一张白纸，将他所讲的内容大体记了下来。

    大约下午三四点时，守仁走了进来，恭敬行礼道：“三爷，刘姥姥让小的来回禀三爷，说是还要赶回家去，就不来打扰三爷了，等以后有时间，再来给三爷请安。”

    随后又说刘姥姥乃是王家的亲戚，凤姐给了二十两银子以及几吊钱。

    闻言，贾环点点头，叫来彩霞，让她取一张五十两银子的银票，交给守仁。

    “你将这银票给刘姥姥，就说既然是自家亲戚，本来想请她老人家吃顿饭的，但是姥姥既然忙，那就不留她了。

    这钱就让看看拿回去置办一些田地，改善一下生活，有机会也常来府里走动走动。”贾环吩咐道。

    守仁接过银票，记下贾环的话，这才恭敬行礼道：“是，三爷，我这就去。”

