    看到迪尔德丽的模样，宋健心里一沉，他突然想到，想要成为猎龙手，必须拥有禁龙血脉，而自己之所以让迪尔德丽误会，是因为自己吸收了黑龙血脉，但自身血脉却没有蕴含一丝黑龙血脉；

    “完了，误会了，我根本就不是禁龙血脉，之所以没有被龙血侵染，主要是因为胸口的六芒星阵图，黑龙精血全部被它转化成龙血灵符了，所以血脉中才没有一丝黑龙血脉，但是身上却又有着黑龙气息……”宋健心中暗道；

    “导，导师，这是什么情况？”宋健轻声问道；

    迪尔德丽脸上带着一丝倦意，意味深长的盯着宋健，片刻后，缓缓摇摇头，什么话也没说，转身走了两步，手中拳套突然弹出一根金色绳索，缠绕在远处的高楼上，迪尔德丽猛的一跳，身体借着绳索的力道，飞到半空，接着另一只手又朝远处弹出一根绳索，整个人就好似蜘蛛侠一般，几个闪身，就消失在钢铁丛林之中；

    宋健若有所失的望着迪尔德丽消失的背影，轻声叹了口气，他也不想欺骗迪尔德丽，而且对于“猎龙手”这个传奇职业也很有兴趣，但无奈，他根本不具备成为一名“猎龙手”的资质；

    吼~

    就在这时，宋健突然听到不远处传来一声怪物的嘶吼声，一只好似猿猴的怪物，从一栋楼房中钻了出来；

    “LV30变异猿兽（普通）：气血值：？？？，特性：？？？”

    “是一只三十级的怪物！”宋健心里一惊，虽然吸收了黑龙精血后，他现在的实力大增，但是对于一个等级超过他二十级的怪物来说，还是有些棘手，而且很显然，在黑龙和迪尔德丽相继消失后，这片区域的怪物也将越来越多，一旦被这只三十级的怪物纠缠住，等到被怪物围起来，宋健只有死路一条；

    想到这里，宋健全身紧绷，死死盯着不远处的那只巨大猿猴怪物；

    谁知道，那只变异猿兽只是远远的望了宋健一眼，就转身朝着刚才被黑龙压塌的楼房奔去，只见它四肢着地，奔跑起来速度极快，不一会的功夫，就跳上了一块混凝土石块上，低着头似乎在吮吸着什么；

    宋健慢慢朝后退去，身影消失在了这片区域，短短几分钟的时间，宋健就看到七八只三十级的怪物，急匆匆的朝着刚才战斗的地方飞奔，哪怕看到宋健，也一副浑不在意的模样，似乎有更加重要的事情要去做；

    即使远离了那片区域，宋健还是能够听到，远处隐隐传来怪物们一阵阵的嘶吼和打斗的声音，似乎是在争抢着什么东西；

    “也许是黑龙的血液，也许是黑龙破碎的肌肉组织，那些怪物吞噬这些东西，会获得更加强大的力量，说不定还有机会成为龙兽！”宋健心中暗道；

    这片区域实在太危险了，到处都是高等级的怪物，一不小心就可能丧命，宋健小心翼翼躲闪着怪物，有几次差点被怪物给围上，幸好有化身黑雾的技能躲了过去；

    等到宋健重新回到十级怪物区域时，时间已经过去了将近两个小时，过去的时候只花费了几分钟，但是回来，却足足花费了将近两个小时；

    “虽然危险，但是收获也大，主线任务又完成了一大步，而且还获得了一枚龙血灵符！”宋健看着个人属性中那枚龙血灵符，脸上浮现一抹笑意；

    气血值增加两百，精神值增加一百，让宋健的实力发生了翻天覆地的变化，六百点的气血值，再加上500%的气血值恢复速度，让宋健现在每秒能够恢复三十点以上的气血值，就算面对一大群怪物，他也能冲进去杀上几个来回，可以说，在这片十级怪物区域，他已经可以横淌了，只不过现在经验值已经锁住，就算杀再多的怪物也无法升级，现在他的注意力全部放在了寻找战斗职业导师上；

    就在这时，宋健突然发现，聊天频道提示有人说话；

    世界频道：（赵林）哈哈，老子终于十级了，冒个泡！……怎么没人说话，难道说，我是游戏里第一个十级的玩家，哈哈，我骄傲啊！

    世界频道：（王海）三天前已经十级了，兄弟！

    世界频道：（左志谦）五天前已经十级了，兄弟！

    世界频道：（苏志）我两天前看到有人单挑十级精英BOSS，你敢信！

    世界频道：（赵林）啊，这么多人都十级了，好尴尬！

    宋健看了一眼，微微一笑，这个游戏十级之后才开通聊天频道，宋健升到十级的时候，其他人等级都还低，这才过去了几天，没想到就有这么多人升到了十级，而且这些人一定也都是完成了第二个主线任务，创建完安全屋的人；

    “只是不知道他们现在接触到就职这个主线任务没有……”宋健心中暗道：“如果有人能够接触到就职主线任务，说不定还能资源共享一下。”

    就在这时，聊天频道中，突然有人问起了关于战斗职业导师的信息；

    世界频道：（姜洪）有人知道关于战斗职业导师的信息吗？这主线任务也太难了吧，这都一个星期了，我才找到两个战斗职业导师……

    宋健心里一喜，真是瞌睡就有人送枕头，连忙在聊天频道中询问；

    世界频道：（宋健）兄弟，我也做到这个任务了，你那两个战斗职业导师，还在原地吗？要不我们交换一下情报？

    世界频道：（姜洪）好啊，我遇到的那两个战斗职业导师，一个是美地小区3号楼旁边的一个别墅小院内，是一个拳师，另外一个是云游僧人，职业武僧，只不过那个云游僧人已经离开好久了，你只能去美地小区碰碰运气，那个拳师还是一个稀有职业，我打算如果没有什么好职业，就选它了；兄弟，你的呢？

    世界频道：（宋健）太阳花酒吧知道吗，那里有个叫左亚的酒吧打手，你可以从他那里获得“街头混混”这个职业信息，另外这个酒吧还会有流浪NPC，我上次遇到一个，获得了“火枪手”这个职业讯息；

    宋健想了想，继续说道；

    世界频道：（宋健）你知道“恐怖的地下拳场”这个副本吗？这是一个一级秘境，里面有三个BOSS，如果你能够打到第三关，那里有一个叫做贾克斯的BOSS，可以从他那里获得“武器大师”这个职业，而且这个职业也是一个稀有职业；

    世界频道：（姜洪）啊，多谢大哥，看样子宋哥任务完成的已经差不多了啊！那个……，实际上我还知道一个战斗职业导师，只不过那个战斗职业导师的考验任务太难了，我失败了，不过那个人似乎还没有离开……

    ……