    “你……”

    慕晚瑜的话气的甄美美握紧了拳头，连身体都有些颤抖。

    她正要骂回去，却听到身后传来了沉稳有力的脚步声。

    转过身去，她就看见男人大步朝这里走了过来。

    他的嘴角挂着一抹似有若无的邪魅笑意，黄金比例的身材，穿着剪裁得体的纯手工西装，行走间透出王者的优雅贵气，强大的气场使人见而尊畏……

    这么优秀的男人，甚至是比江以峰还要出色，饶是甄美美，也有些心动。

    只是，男人如黑曜石一般深邃黑亮的眼睛，自始至终都只看着慕晚瑜。

    明明，这里站着两个女人，可他的眼里，却只有慕晚瑜一人！

    甄美美不禁有些妒忌，脸色也更加的不好。

    昨天，她也听未来婆婆孙婷说过了，这盛家桐对江家人有怨恨，这次回来，极有可能是为了报复。

    而他和慕晚瑜在一起，显然对江家的打击会更容易些，毕竟，慕晚瑜是江以峰的前女友，而江以峰至今还没有对她完全的死心！

    可盛家桐看慕晚瑜的眼神怎么会这样的……温柔？

    他不会是真的喜欢上慕晚瑜了吧？

    甄美美满腹狐疑的时候，盛家桐已经来到了慕晚瑜的身边。

    丝毫不顾忌还有甄美美在场，他长臂一勾，就将慕晚瑜圈进了自己的怀里，同时低下头，满眼宠溺的望着她：“你没事吧？”

    这话里面的意思，好像甄美美会对慕晚瑜做出多大的伤害一样。

    甄美美当即有些不满：“盛总，这都进了一家门，抬头不见低头见的，我今天也不过就是闲来无事，来找我昔日的好妞蜜聊聊天，你至于这么紧张吗？”而且刚刚，难看的，还不是慕晚瑜！

    她扯开了一丝难看的笑，心底却恨极了。

    他们就这么肆无忌惮的在她的面前秀恩爱的样子？！

    实在刺眼！

    为什么慕晚瑜总是这样的命好？

    无非，她就也是家世好一点，可是她人傻单蠢！论才华，论美貌，论……哪里比得上她甄美美，且她的家世，在这遥远的桑城，根本就还没起半点的作用。

    却凭什么，刚和江以峰这个钻石王老五分手，转身就勾上了盛家桐这个高富帅？！

    而现在，还和她住在了同一屋檐下！

    难道，她甄美美一辈子都要生活在慕晚瑜这个该死的女人的阴影下？

    不！她不甘心！

    “你说的有些道理，”盛家桐勾了下嘴角，接着说：“那么就麻烦你以后看见我的晚晚——你的婶娘后，绕着点走路！”

    这话气的甄美美那张脸愈加的发白。

    她还以为总是保持一抹笑意的盛家桐总还是会有友好的时候的，还在心里算计着找到了合适的机会就去他面前大献殷勤，以趁机损毁慕晚瑜在他心里的美好形象……

    可没想到，这男人不仅是这般的维护慕晚瑜，就连说话都是这样的残忍无情！

    他不带一个脏字，就一针见血的戳中了她的致命伤！

    他奚落她，嘲笑她，讽刺她，却又没有点名道姓，让她即便是气的想要揍人，却也无处发泄，只能硬生生的将苦水往自己的肚子里咽！

    难道连孙婷都很忌惮他，这个男人确实不太好惹！

    咬了咬自己的牙齿，甄美美放低了姿态：“晚瑜，你是不是还在恨我？”

    如果慕晚瑜不是还在恨她，这世上的男人那么的多，她为什么偏偏要选择江以峰的亲叔叔，偏偏要嫁进这江家？她们早已经做不成好姐妹，却要做亲戚？

    况且，慕晚瑜除了过于保守，不肯随了江以峰的愿，别的事情上，她对江以峰可都是百依百顺的，还经常会亲手下厨为江以峰准备饭菜……总而言之，她对江以峰的感情是很深的，哪里会在这么短的时间内，就忘却的一干二净了？

    她笃定，慕晚瑜现如今这么做就是还在记恨她和江以峰，就是想要报复！

    “你为什么，非要认定我是恨你的呢？”慕晚瑜皱了皱眉头，有些无奈的反问。

    “因为我抢走了你的男人。”

    还是，这个没有一丁点改变的答案。

    事实上，她现在除了吃的，穿的，用的好一些之外，过的，也挺悲哀的。

    孙婷事事都压着她，时时刻刻都盯着她，而她也不得不小心翼翼的过活，生怕自己“假肚子”被发现了。

    江以峰对她的厌倦越来越明显，偶尔，甚至不再加以掩饰。

    看上去，她是抢走了原本属于慕晚瑜的一些东西，可却是给自己挖了一个又一个的坑，终究还是要她自己万分辛苦的来填！

    难堪了，委屈，疲惫了，她就更认定自己落到这种地步的原因就是因为慕晚瑜！

    如果慕晚瑜离开了桑城，江以峰就不会对她忽冷忽热，摇摆不定……

    如果慕晚瑜离开了桑城，她的订婚宴就是圆满的，而不是充满了质疑和指责……

    如果慕晚瑜离开了桑城，她就可以高枕无忧的享受豪门富太太的美好生活，而不用担心受怕……

    可她也清楚最为根本的原因，是她先做了慕晚瑜和江以峰感情之间的第三者，是她罔顾了和慕晚瑜之间的姐妹情谊，为了摆脱贫困不堪的生活和卑贱的身份地位，不知羞耻的用身体勾搭了江以峰。

    慕晚瑜恨她，也无可厚非！

    但事情已经是这样了，她慕晚瑜也主动和江以峰分手了，难道就不能再忍一忍，别再在她和江以峰的面前晃？

    以慕晚瑜的家世背景，她要找个高富帅并不困难，她就不能将江以峰让给她吗？

    只要慕晚瑜肯离开桑城，不做她的绊脚石，有朝一日，慕晚瑜找到了别的好男人，她也是会送上祝福的……

    一个人一旦认定了一件事，是很难将她的想法改变的。

    慕晚瑜算是明白这个道理了。

    甄美美和江以峰一样，都知道她过去有多好，所以他们觉得她会一直那么好。

    可人，是会变的，尤其是，在被当枪耍，当傻子看待了这么多年！

    “甄美美，我最后说一次，我真的不恨你！”

    抬起眼睛，慕晚瑜正巧看见江以峰也在朝这个方向而来，她犹豫了一下，抬了声音：“我一点都不恨你，相反的，我还要谢谢你！”

    “谢我？为什么？”甄美美一脸的疑惑。

    慕晚瑜的脑子不会是坏掉了吧？她这么明里暗里的算计她，她居然还说要谢谢她？

    “因为，你让我看清了某些人的真面目！”慕晚瑜亲启红唇，将音量控制的不轻不重，刚好足够江以峰听到：“我慕晚瑜要的男人，是纯粹而优秀的好男人，不是金玉其外败絮其中的次品货，你帮我做出了筛选，我又怎么能不感谢你呢？而且……”

    她稍稍停顿了一下，又接着说：“真的要恨，我也不会恨你，虽然你一再刷新着无耻的底线，但一个巴掌拍不响，你也是有过付出的，所以，真正可恨的是那个经受不住诱惑的人！”

    江以峰听到这番话，哪里还能再走过来，他就像是一根木头桩子一样的，杵在了那里。

    他穿着得体的西装，脚上是擦的一尘不染的皮鞋，打着整齐的领带，手腕上戴着昂贵的钻石手表……他浓眉大眼，面容俊美，开豪车，身居高位。

    可这些，都改变不了他已经槽糕透了的形象！

    在慕晚瑜的眼里，他已经脏了……

    她是真的，不想要他了……

    原来，有些事，不能做错，一旦错了，就没有回头的余地。

    而有的人，不能错过，一旦错过，就再也追不回来了……

    “晚晚，走吧！”盛家桐拥着怀中佳人，语带暧昧的开口：“天晚了，我们该回去，睡觉了。”没想到自家小东西的攻击力还是挺厉害的，三言两语便说的江以峰和甄美美都无言可对了……

    对手太弱，突然就有些无趣了，还是回去，研究研究怎么攻破老婆大人的壁垒。

    而这一句话，不仅宣示了他的主权，再一次，兵不血刃的刺痛了江以峰的心……

    当慕晚瑜与盛家桐一起，经过他的身边时，他试图伸手去挽留，但终究没有抬起来抓住她。

    “晚瑜……”他的声音里有不加掩饰的流露出对慕晚瑜无尽的眷恋和悲痛。

    但慕晚瑜没有回头，她只是跟随着盛家桐的脚步，一步一步的远去……

    回到小楼，慕晚瑜才发现了一个很重大的问题。

    小楼里，只有二楼的主卧室有一张大床，别的地方，出了藤制的座椅什么的，连个小凳子都没有！

    那她晚上要怎么睡？

    “晚晚，你是不是在想，你今晚，要睡在哪里？”

    男人一语中的，戳破她心事的同时，语气里暗含些捉弄的意味。

    “我……没关系，我打个地铺就好了！”急中生智，慕晚瑜给出了这样的回答。

    “那怎么行？你这副柔弱的小身子，怎么受得住地上的寒冷呢？”

    “那……谢谢你。”慕晚瑜偏过脸，她以为，男人的意思，是打算让她睡床，而他睡地板，所以，她为他的体贴而温暖，朝着他投去感激的一笑。

    谁知，盛家桐接着说：“不用谢，睡我，是你的权利！”

