    沈思媛摇着头，依然是不敢相信慕明月现在的身份地位！

    “不可能的！那个小贱人不可能会是女王的！她要是女王的话，我就是王母娘娘！”

    男人看着昔日同学都疯掉了，再看看手上的手机，　直接扔在地上砸碎了。

    手机被这种人碰过了，那就是肮脏不已了！

    女孩子见手机被男朋友给砸碎了，她哭着说道，“哥哥，你怎么能砸碎我的手机呀？”

    男人说道，“没事，哥哥带你去买新的，这种人碰过的东西都不能要，晦气！”

    “好，那我要换　新出的　12　，我想换手机很久了。”女孩子说道。

    “好，给你买两个！”男人搂着女孩子，亲了一下就带着她离开了。

    沈思媛看着别人在自己跟前秀恩爱，她更像是疯了一样。

    为什么别人都可以得到甜甜的爱，而她什么都没有！

    可恶！

    都是慕明月的出现，毁了她的一切幸福！

    她明明是可以活得很开心的！

    也可以拥有这个世界上最厉害的男人！

    现在一切都被慕明月给搞砸了！

    当初，她要是知道战云开会是世界首富的话，她就不应该嫌弃战云开是一个残疾人！

    是

    她应该嫁过去冲喜的！

    时间如果可以再来一次，她一定会选择去冲喜！

    这样的话，被深爱的人肯定是她而不是慕明月了！

    慕明月就是钻了她的空子，才得到了战云开的偏爱和例外！

    沈思媛瞬间感觉到自己被全世界抛弃了一般！

    正在沈思媛想要离开时，金秘书带了一支人马过来。

    “沈小姐，现在是时候轮到你了。”金秘书声音冰冷。

    沈思媛看着眼前冷酷的女人，一脸骇然，“你是谁？”

    金秘书说道，“我是来处理你的人，敢得罪我们慕小姐，你死路一条！”

    沈思媛还没有来得及反应，整个人就被金秘书身后冲过来的人给用黑麻包袋套住头，然后往沈思媛的脖子扎了一支针水下去。

    沈思媛瞬间没有了挣扎。

    金秘书　处理好沈思媛后，给慕明月打电话，“慕小姐，人已经处理好，她永远不会再打扰您的生活。”

    慕明月挂掉金秘书的电话后，整个人都是轻松的。

    终于报仇了！

    新仇旧恨，都一起报了！

    慕明月去了一趟菜市场，买了一堆食材。

    回到家时，她是唱着歌，心情好得不行。

    两小包子看到女王回来了，连忙上前迎接，并把慕明月手里的各种大小袋子给接过。

    “妈咪，什么事情那么高兴啊？”战景希也很想分享下妈咪的快乐。

    “妈咪该不会是遇到比爹地还帅的小哥哥了吧？”慕乐乐一边提着东西，一边问道。

    慕明月空出一个手拍了拍两个小包子的小脑袋，说道，“妈咪今天给你们下厨。”

    “哇！终于又可以吃到妈咪做的饭菜了！”战景希现在都还对妈咪给他做的泡面回味无穷了！

    慕乐乐自然是也想吃妈咪做的饭菜！

    妈妈的味道！

    而且他妈妈做饭比爹地比他还要美味可口！

    慕乐乐想帮忙打下手的，却发现自己完全没有用武之地。

    战景希就更不用说了。

    “妈咪，你一个人做饭很辛苦的，有什么可以吩咐我们做的，你尽管吩咐，别心疼宝贝们！”战景希心疼地对着慕明月说道。

    慕明月见两个小宝贝那么积极，便说道，“那你们帮忙摘摘菜，洗洗菜和洗下米就好了。”

    男孩子还是不能太惯着宠着，得好好干活。

    以后才有竞争力。

    两个小包子闻言，马上执行命令。

    屁颠屁颠地去洗菜洗米。

    慕明月买的菜有点多，几乎搞了一个半小时才做好八菜一汤。

    慕明月对着慕乐乐说道，“阿乐，你去喊爹地过来吃饭。阿希，你去酒窖里拿右手边第二排最贵的拿一瓶红酒上来。”

    “是，妈咪！”

    两个小包子异口同声地说道。

    然后纷纷分工合作。

    慕乐乐屁颠屁颠地跑去找战云开。

    疯狂地按着门铃。

    战云开出来开门时，系着围裙。

    慕乐乐看着战云开，拉着他的手说道，“爹地你一个人在家煮饭吃多孤单啊，走，上我家吃饭去！我妈咪今天掌厨！你有口福了！”

    战云开一听到慕明月下厨，口水直流！

    以前，他瘫痪在床时，就是慕明月照顾他的！

    生活起居都是慕明月一手操办的。

    更不用说慕明月的厨艺了。

    战云开对着慕乐乐说道，“我先去关火！”

    战云开回到厨房关火，把炖好的燕窝端走。

    然后围裙都没有脱，就跟着慕乐乐回家吃饭了。

    慕明月在厨房忙碌着，出来时看到战云开也端着一个炖盅过来，她问道，“你过来吃饭还要带个炖盅？”

    “不，这是给你和宝宝们炖的燕窝，女孩和小孩都要多吃点燕窝。”战云开说着，把一大锅燕窝放在桌子上。

    慕明月看着那一锅燕窝，她无语地说道，“战云开，你当燕窝是糖水啊，这样炖，多浪费啊。”

    “有钱任性。”战云开说道。

    慕明月给战云开科普知识，“这个每次都是喝几克就够了，这样是浪费……”

    “没事，这样喝着才爽，别人因为条件问题才吃几克，我们不是没有那个条件。”战云开不以为然地说道，“先喝燕窝。”

    慕明月是执拗不过战云开，只能再拿四个碗出来，盛得满满的。

    这个燕窝在战云开眼里就是当白开水喝。

    慕明月吃完燕窝后，对着战云开说道，“那我这一瓶酒是喝不了了？”

    “女孩子喝什么酒？”战云开抢过酒瓶，瞪了一眼慕明月，冷声说道。

    慕明月见战云开抢走了她的红酒，她很是难过。

    他们吃过饭后，慕明月便让战云开收拾餐桌。

    慕明月坐在客厅喝茶消腻，见战云开搞完一切后，便让战云开离开。

    战云开在临走前，问道，“明月，什么事情让你这么开心啊？居然亲自下厨。”

    慕明月眉梢一挑，说道，“你想听听？”

    战云开点头，“嗯，想听。”

    慕明月喝了一口茶，抬眸一瞬不瞬地看着战云开，“我搞了你的女人。”

