    方连杰和秋若寒之间关联甚深，陈京以前根本不知道。

    等到酒醒陈京才知道，当初方连杰对秋若寒曾经有相当长一段时间那是苦苦追求。

    这一段恋情对方连杰来说算是苦恋，因为从最后的结果来看，秋若寒人家最后选择了郝名，方连杰则经历了一段不顺利的婚姻之后，至今还孑然一身。

    陈京没有兴趣过多的了解方连杰和秋若寒之间有多少的风花雪月。

    但是当他了解到荆江造船厂的事情，赫然有了意想不到的变化的时候，他内心的激动和感叹，那真是莫可名状。

    这件事还得从黄海船厂说起。

    在秋若寒的坚持下，黄海船厂考察组最终看中的是临武船厂。

    可就在这件事情要敲定的时候。

    中原军区这边发声了，中原军区领导在中央|军委会议上义正言辞的对黄海船厂的动作表示了高度关注。

    中原军区的首长对黄海船厂舍近求远的选择临武船厂，用了“不可思议”、“无法理解”、“让人震惊”三个关键词。

    他实在无法理解黄海船厂选择临武船厂的理由。

    说到船厂条件，荆江船厂非临武船厂可以比拟。说到价格，荆江船厂人家都免费奉送了。临武船厂还得花几亿人民币收购。最后斟酌来斟酌去，中原军区的首长表示。

    他们有理由怀疑这中间一定有让人忽略的内幕。

    因为如果这个事没有内幕，黄海船厂没有理由选择临武。要不就是黄海船厂的上层对中原军区相当的排斥，完全没有遵照地方大军区的意见。

    中原军区首长在军委会议上掷地有声的发言。

    引发的风暴可想而知。

    军委派了专门的调查组了解协调此事，而军方的几方势力也为此展开了激烈的博弈。

    最终，自然是军队特殊的规则稳稳的占了上风。

    中原军区是肩负海防任务的军区，自古得中原者得天下，共和国七大军区中，中原军区的实力也是首屈一指的。

    综合各方面条件，黄海船厂作为一家军工企业。他们和中原军区的合作是长远的，如果这个关系处理不好，以后黄海船厂的经营生产如何能得到保障？

    所以最终，军委某位主要领导发声，要求黄海船厂重新考虑收购计划。

    这一来，实际上就是对黄海船厂既定方案的彻底否定，黄海船厂的领导班子就是再委屈，他们敢违背军委的决议？

    很自然。以前老的方案要推翻，而收购荆江船厂的原计划重新提了出来。

    因为这件事情，在京城掀起的风波可谓影响巨大。

    首先，秋若寒是黄海船厂决策的关键人物之一。他是黄海船厂考察小组的首席谈判专家，关于两个船厂的认定，她的意见非常重要。

    现在军委推翻了黄海船厂的决议，等于是给了她当头棒喝。

    据说军委发声之后的第一时间，她就从黄海赶赴了京城，在京城多方活动，企图能够找到关系，重新改变军委的决定。

    无疑，她这个做法似乎收效不是很明显。

    要不然方连杰怎么会说秋若寒现在狼狈不堪？

    陈京通过各方面的消息掌握了这一情况。他正要就这个情况向军区领导确认。

    却意外的收到了一份陌生的邀请。

    楚北省省委常委，常务副省长秋自忠通过人隔空喊话，要请陈京到京城饭店谭家私房菜馆吃饭。

    陈京一听到秋自忠这个名字，他当即就愣住了。

    秋自忠他不是很熟悉，但是军委秋副主席他能不知道？

    京城秋家向来低调，远远没有方家这般让人所熟知。但是陈京毕竟做方家女婿这么多年，京城的各方力量。他又岂能不知道？

    秋副主席的父亲也是共和国开国元勋之一，其地位之高和方老将军不可同日而语。

    只是秋老建国后不久便病逝了，秋家也因此多年没有活跃在共和国政坛。

    直到军委秋副主席在部队崭露头角，改革开放以后，秋副主席屡屡被南巡首长提拔，而京城秋家也俨然成为了京城政坛的一股“新贵”势力。

    可以肯定秋自忠就是将门之后，现在人家也俨然是常务副省长了，据说年纪还很轻。想来以后秋家的头面人物，秋自忠是极有可能担当的。

    这样的邀请，陈京没有可能拒绝，他当即应承下来。

    他还真有心想见识一下这个将门虎子，看看这家伙是唱的哪一出。

    这年头没有免费的午餐，别人请在谭家私房菜吃饭。目标很清楚，百分之一百是冲着黄海船厂收购事件去的。

    ……

    京城八一别墅。

    秋副主席住在二十三号别墅。

    目前建在的中央领导中，秋副主席年岁最长，今年已经八十岁了。

    党的干部退休制度，在军方来说要宽松很多。毕竟军队很敏感，军队的领导要树立威望，要掌控局面，资历尤其重要。

    秋副主席是上一任中央留下来的老人，在整个政治|局中，他是唯一的一位横跨两任领导集体，依旧身居高位的领导。

    当然，目前的这一届已经是他最后的任期了，而此时的秋副主席，也是政治生命最为鼎盛的时候。

    秋若寒今天在二十三号别墅待了整整一天了。

    一直等到晚上八点多，秋副主席的车才回家。

    秋若寒有些紧张的从客厅迎出去，秋副主席的爽朗笑声已经在院子里响起了。

    秋若寒叫了一声：“爷爷！”

    便飞也似的跑了过去。

    秋老爷子愣了愣，哈哈大笑，脱掉外面的长军医，快步凑上去道：“我说今天我怎么急着回家呢！原来是你这丫头来了，咱们爷孙看来有心灵感应啊！”

    秋若寒眉头一挑，道：“爷爷，您工作太累了。您看都到什么时候了，您才回家！”

    秋老爷子笑容不减，道：“长孙疼爷爷，天经地义。我这一大群子女中，就你父亲最是让我省心。现在到了你们年轻一代，我希望你也能学你父亲。这样老爷子我退休后颐养天年，心里也会舒坦很多。”

    秋若寒嘴唇一翘，道：“看您说的，按照您的意思，咱们家人人都得去当历史学教授去了。这也不符合实际情况啊。咱们全国研究历史的教授也就那么多，如果这些教授都姓秋，我们不是搞家族学术垄断吗？”

    秋老一愣，哈哈大笑，道：“你这妮子，就是伶牙俐齿。没学到你爸爸的憨厚，反倒是随了你妈！”

    一老一少，寒暄间就进了客厅。

    秋若寒乖巧的给秋老送上一杯热茶，陪同爷爷坐在沙发上。

    秋老脸上的笑容渐渐的淡去，道：“若寒，你这么半夜三更守在家里等我回来。不会是真心疼爷爷我工作辛苦吧。有句话叫什么来着？无事不登三宝殿，对，就是这句话。你什么事儿，今天跟爷爷说说？”

    秋若寒脸一红，她扭捏了半天才道：

    “爷爷，其实没什么大事。您知道，就是黄海船厂收购的那个事儿。我们作为一家地方企业，我们的工作应该是独立自主的，我就不明白，为什么我们的商业行为，竟然还会受到部队的影响。

    要知道我们可是自负盈亏的企业，现在国家一直都说政企分开，难不成到现在我们还做不到政企分开吗？”

    秋老皱皱眉头，脸上的笑容渐渐的淡去，面色一正道：“是政企分开啊？军委也从来没说过要干扰你们黄海船厂的工作啊。你们作为军方，也是你们最大的合作伙伴，我们只是建议而已，这不是命令。

    你们可以斟酌，也可以不执行！”

    秋若寒愣了愣，道：“爷爷，您这不是强词夺理嘛！军委的建议，我们一个小小的船厂能不执行吗？您这……”

    秋老轻轻的哼了哼，用手指了指秋若寒，道：“你这丫头，你知不知道什么叫因小失大。你四叔在楚北省工作，你又是船厂谈判负责人。你不觉得黄海船厂舍近求远，好好的荆江船厂看不上，偏偏要跑到楚北收购临武船厂，这事合理吗？

    你们呀，考虑问题太简单，做事情根本学不会从大局着眼。

    你年纪轻，不懂轻重，不识厉害。可你四叔年龄还小吗？竟然干出这种事情来，你觉得我会饶了他？”

    秋若寒脸色一变数变，忙道：“爷爷，这事真不怪四叔。四叔真的不知情。这件事我们厂里决策我发挥了重要作用。我们选择临武船厂，绝对没有因为四叔的因素。

    只是我们觉得荆江船厂债务太重了，另外荆江乃至整个楚江的发展环境太差了，我们也是综合考虑，才做的决定。

    四叔自始至终并不知情，这一次……”

    秋老脸上寒意不减，道：“那也不能原谅。瓜田李下，这么简单的东西都掌握不住，都了解不了，他还有理了不成？”

    他声音缓了缓，道：“若寒啊，你年纪也不小了。该慢慢走向成熟了。就以这一次收购的事情为例，你真认真仔细的斟酌考虑过里面的方方面面的因素吗？还是不认真，对待问题不能透过现象看清本质，工作工作，一做就错，现在对你来说第一位的是深刻反思。

    不仅你要反思，你们整个班子都要反思，不了解军队，不了解军人，怎么能够成为一家优秀的军工企业？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

