    喜欢精灵吗？

    这种问题，让在场的各位学生纷纷露出了古怪的表情，因为这不是废话吗，精灵科的学生还有人不喜欢精灵的吗？

    “喜欢的，举个手给我看一下，我只想看到最真实的数据。”王翼看到大家都开始纷纷的讨论起来，便开口直接说道。

    “三……二……”

    “一。”

    话音刚落，大家包括叶双，举起了自己的手。

    不过他们这些举起手人的数量，大概只占全体精灵科学生之中的十分之六而已，还有十分之四的人并没有举手，这让不少举手的同学感到了不可思议，叶双也是如此，因为自己身旁的白语幽，居然也没有把自己的手举起来。

    叶双看着白语幽，后者自然也注意到叶双的视线，她把自己的头缓缓低下去，一言不发。

    想起白语幽的体质，叶双的眼神变换了一下。

    “你们都看到了，其实喜欢和不喜欢，人数大概是五五开而已，多少人是喜欢精灵而参加精灵科，多少人是觉得精灵科有前途而参加的。”王翼缓缓说着：“但我想说的是，无论你是否真正喜欢精灵，都请你们善待自己的精灵。”

    “现在精灵因为各种原因被训练师抛弃的现象越来越常见，你们可能没有了精灵不会觉得什么，毕竟日子照样过，或许有其他更强的精灵在陪伴着你。”

    “但精灵这种生物，它们视作训练师为唯一，它们随你一起喜怒哀乐，一起成长……有时候也会忍耐着寂寞，在精灵球里等待着你们的召唤。”王翼移动着讲台上电脑的鼠标，然后继续说道：“你们可能不知道精灵呆在精灵球里是什么样子的。”

    投影仪亮起，画面一转——

    一个黑暗，但带有一点白光的空间，出现在大家眼前。

    不少人哗然。

    “你们不会真的以为精灵球里面有别墅吧，其实就是这种空间，黑暗，安静，有时甚至会感受不到时间的流动。”王翼说道：“你的精灵，每天就呆在这里面，你们一天不把它们叫出来，它们就一天呆在那默默等着。”

    “如此单纯且可爱的生物……我们人类并不应该因为自己的自私，而去伤害它们……”王翼说道：

    “尤其是类似于抛弃的这种做法，会对那只精灵的心里留下一道一生都不可磨灭的伤疤。”

    叶双听着他这么说，赞同般的点头，他不由的想起没进化时的小猫怪，它对自己的好感度高吗？

    好感度系统可以看出来，其实并不高。

    但是它却比自己任何一只精灵要懂事，要乖巧，会懂得如何讨好自己，该撒娇的时候撒娇，该收敛的时候收敛，不是因为它聪明，只是因为它真的害怕被再一次抛弃。

    “精灵联盟的宗旨一直都是让大家与精灵成为真正可以信赖的伙伴，家人，而非是一个能帮你做任何事情的工具。”

    “而把精灵当做工具的训练师，注定无法成为一个强大的训练师。”

    “可以不爱，但请别伤害。”王翼说完后，笑了笑：“今天是被你们校长忽然拉来的，我也没有准备，所以讲的也不太好。”

    “没有！”大家纷纷说道，因为王翼的一些比喻真的有触动他们。

    “那么时间还够，我们换一个话题，来讲一些对培养精灵的个人见解和一些需要注意的事情。”王翼说道。

    接下来是一些经验的分享，毕竟能成为精灵联盟副会长的大人物，实力自然也不会弱，所以他讲出来的很多东西，都让叶双听到津津有味，时间很快的过去，午饭的时候到了。

    白语幽忽然用自己的手指戳了戳叶双，然后把自己的手机屏幕给他看。

    上面是聊天纪录，对象是白校长，大概讲的内容是午饭的时候让白语幽过去一起吃个饭。

    “吃饭么。”叶双想了一下，发现白校长并没有提起自己后，便笑着说道：“那今天看来你要陪你爸了。”

    白语幽拉了拉叶双的衣角，大概是让叶双一起去，她同时也给白校长发了一个信息，大概的意思是让叶双一起跟着来。

    白校长很快就回了——

    爸：你自己来吧，我有事和你说一下。

    白语幽看着这条回复，原本平静的眸子波动了一下，她似乎是想到了什么，神情有点低落了下来，察觉到这一点的叶双忍不住开口问道：“语幽，怎么了？”

    白语幽看了一眼叶双，最后轻轻摇头。

    之后两人分手，白语幽去白校长那吃饭，叶双则是自己一个人来到饭堂，因为王楠也说他姐找他有事，所以中午不在学校吃饭了。

    已经很久没有一个人吃饭的叶双端着餐盘，默默的排队取餐。

    打完饭，叶双找了个合适的位置坐了下来，人在此时也逐渐的多了起来，看着位置一个个被坐满，叶双缓缓的吃着盘中的饭菜。

    无意中喝了口水，叶双抬头看到有个身材娇小的身影站在过道上，她看着周围的人吃饭，而手中也有着一个餐盘，只不过似乎因为没有位置而一直站着，而她那标志性的眼罩和打扮，自然是让叶双忍不住多看几眼。

    想起自己可以利用游戏机的功能后，那个女生的信息浮现了出来——

    【南小鸟

    对你好感度：-7（轻微讨厌）

    详解：无】

    原来这个中二少女叫南小鸟。

    南这个姓氏算是比较少见的了，虽然百家姓中并没有这个姓氏，但现实的确存在，更别说还出过几个名人。

    不过为什么好感度是负的？

    叶双想了一下，找不到什么原因后他也不再想下去，而是继续吃着自己盘中的饭，他对面虽然有位置，但说实话，他和那个女生也没有多熟，所以根本没有必要这么做。

    就在叶双这么想的时候，他发现自己对面有人坐了下来，抬头一看，正是那个南小鸟。

    “宿命者，看来你与我一样能量都耗尽了，等恢复完毕，立刻来一场契约之战吧。”南小鸟见叶双看过来后，立刻一个剪刀手横在眼罩前。

    “我可没时间陪你玩这个。”叶双嘴角一扯。

    