    “狗？”

    狗叫声将他们慌乱的魂魄从恐惧之中拔除出来一些。

    男人的恐惧变为愤怒，嘀咕：“那第七区的人到底安的什么心思，这时候他留下来的狗还净在这里添乱！”　

    可是很快他们察觉到了不对劲。

    因为箭矢的声音断了。

    再没有弓箭落在他们的围墙之上。

    两个人面面相觑，纳闷起来。

    “发生了什么？”

    两个人安静下来，仔细听外面的声音。

    “汪汪！”

    狗叫声和箭矢声，还有骨头被折断的清脆响声都在他们脚下，也就是靠近围墙底部的地方。

    “呜呜！汪！”狼崽子发出愤怒的呜咽。

    其中一人大胆地探出半个脑袋，试图去了解下面究竟发生了什么事情。

    结果，他看到的就是——刚才他还在咒骂着“添乱”的狼崽子们，对着骷髅怪一拥而上。

    他们将骷髅怪当着猎物，撕咬着他们身上自己最爱的骨头。

    两个守卫眼中充满了震惊。

    “这、这……”

    而另外一边，本来在和村民们热闹享用晚餐的陆瑜，耳朵灵敏地听到了不远处传来的声音。

    “骷髅怪？”

    “什么？陆瑜你说啥？”

    “骷髅怪？哪里有骷髅怪？”

    村民警惕地四处张望起来，但是见多识广的第七区村民，现在面对怪物也没有那么恐惧手忙脚乱了。

    因为他们的底气，陆瑜他正坐在自己身边呢。

    他们没有发现，不代表傀儡们没有感知到。

    村民那原本还纳闷呢，为什么那两只铁傀儡正在沟渠小河流旁边原地踏步。

    只是因为他们察觉到那个方向有危险，而他们想要过去，却不知变通地无法渡河。

    这让陆瑜肯定了，外面有怪物。

    陆瑜抬手一指围墙之上，说：“声音从那儿传来的，是不是围墙外面遇到危险？”

    “我去看看。”陆瑜站了起来。

    “注意安全。”

    “小心啊，陆瑜。”

    村民简单嘱咐了一下，目送陆瑜离开。

    陆瑜给四个大呆瓜铺上垫脚石，让他们一起跟来。

    靠近围墙，陆瑜还真听到了骨骼碰撞的声音，还有自家的狼崽子的凶恶撕咬声。

    “哦——”

    原本围墙之上慌乱的两个守卫，现在全无刚才的情绪。

    他们趴在围墙边，仿佛在看一场精彩的动作电影一样，还发出了惊叹的声音。

    “看什么呢？”

    陆瑜挑眉问道，他们注意到了陆瑜正要回答。

    没想到陆瑜径直打开了大门走了出去。

    等陆瑜出门的时候，正好撞见骷髅怪应声倒地的声音。

    三只骷髅怪在狼崽子们的围攻之下，轻易被解决了。

    陆瑜拾取了地上掉落的三根骨头，拍拍他们的狗头。

    “干得不错。”

    这时候，另外的僵尸和蜘蛛也靠近过来。

    “喂！”上面的两个人提醒陆瑜，注意安全。

    可身为的玩家的陆瑜，早就他们一步听到了怪物接近的声音。

    但是陆瑜依旧不慌不忙地拾取地上的掉落物品。

    “还有怪！你快……”

    他们想着自己难得好心，提醒第七区的人注意安全，没想到对方完全不领情。

    正要恼怒，跟在陆瑜身后四只大家伙就已经出手了。

    它们迈进沉重的步伐与怪物迎面，轻松之下搞定了这几只普通怪物。

    多次面对变异怪物的他们，现在这些普通怪物还不是小菜一碟。

    “ohhhh！”

    守卫收回了自己没说完的话，再次发出惊叹。

    “原来……他们这么厉害啊！”

    他们原本还寻思，陆瑜带着这些大块头到底是干什么的？

    看起来模样骇人，可他们的想象力也只能想象出他们能做些体力活。

    这还是他们第一次亲眼见到陆瑜手下的铁傀儡和狼惩治怪物。

    怪不得他们能突破怪物的包围，穿越有潜在危险的雪山来到第六区。

    原来是有他们啊！

    显然，现在的两个人已经把刚才自己嫌弃添麻烦的狗，乱代入第六区的大块头，这些话往在脑后了。

    两个人来到围墙下来，帮着陆瑜打开大门。

    亲热地说着：“那个……伙计，外面危险，你还是先回来吧。”

    陆瑜见他们两个陡然变了态度也是觉得好笑。

    “不觉得他们添麻烦了？”陆瑜抬起下巴，堂而皇之问道。

    两个人对视一眼，讪笑起来：“不觉得了，不觉得了。”

    陆瑜又问：“哦，那我现在可以带他们进去了吗？”

    “当然可以！当然可以！”两个人连连回答。

    “开门吧。”

    两个人帮着陆瑜开路，目送陆瑜一个人带着一支队伍走进去。

    这下两个人看狼崽子的目光也变了，顿时觉得野外生长有危险的狼也变得可爱多了。

    “吃什么啊？”他们像学着陆瑜的样子，去摸摸他们的脑袋。

    只可惜他们一靠近，狼就发出了低沉的呜咽声。

    “呜——”

    眼看着狼崽子就要狂吠起来，他们忙退后几步拉开了距离。

    “不好意思，他们认主人的。”陆瑜眼神都不眨地交待。

    “啊这。”

    “那兄弟，如果外面再有什么事儿，我还得拜托你们。”

    “是啊，是啊。”

    陆瑜更是好笑地看着他们，问：“之前巴不得我们滚的是你们，现在对我们有所求的也是你们。”

    “这……”

    两个尴尬地接不上话。

    而陆瑜留下一句。

    “屁事真多。”

    随后，他便离开了。

    他回去简单跟第七区的村民们说明了刚才事情的经过，告诉他们危险排除了。

    其实那些怪物不具有危害性，他们只要苟在墙后面，等待天亮自然就会被烧死。

    除非是第五区第七区出现的变异怪物。

    村民跟着陆瑜吐槽了一番第六区守卫的变脸行为，然后便散去休息了。

    陆瑜搭建的树屋上亮起了灯。

    陆瑜这才一个人蹲在工作台前，准备把自己手头拥有的食材都做一遍，来解锁成就。

    而这个时候，他的聊天群滴滴答答地响起。

    当然这个声音是来自于陆瑜脑内的系统，别人是听不到的。

    陆瑜打开世界聊天群，看到了一条@全体成员的消息。

    怪不得他也会被提醒。

    玩家024号：@全体成员　谁今天来第五区村庄了？

