    数百道傀线霎时交错,根根泛着寒光，将张岱岳整个包围在其中，每一根都抵着要害。威压如海，像肃杀凌冽的刀刃,隔着距离都能破人皮肉。

    风拂扫着他披散的头发,还没碰到傀线就掉落一地,是真正的吹毛立断。

    于是张岱岳僵立傀线中,动弹不得。

    闻时只是夺了面具,却好像掀掉了他一层遮羞的皮。刚才居高临下的气质瞬间消退,他偏开了头脸，狠声道：“面具还给我——”

    “还给你？”

    这话简直火上浇油,闻时瞬间拉下了脸。  

    螣蛇在那一刻自九天直下,猛地俯冲像地面。带起的狂风灼热逼人,搅得草木稀碎、浓雾骤散。

    张岱岳在冲击之下踉跄了一步,头脸和手臂瞬间多了七八道伤口，痛得他咬紧了牙。

    闻时在那悍然重击下抹掉面具上沾染的几星尘土,冷冰冰的眸光看向张岱岳，道：“你也配。”

    说完他手指一动,十多道傀线瞬间活了,毫不客气地拽下那件鲜红罩袍。

    闻时将那抹红色抓进手里又背到身后，厌恶和冷厉丝毫不加掩饰：“你那脸是有多见不得人,到死都要占别人的东西。”

    如果说之前的场景都是张岱岳的回忆,那最后就是张岱岳的臆想。

    他始终忘不掉自己在这里求人遭拒的那一幕，又下意识排斥那一幕，不愿意承认那是自己。他总希望自己能长长久久地活着，有半仙之体，成为人上人,站在山巅上，受人跪拜敬仰……

    所以他在回忆的末端，变成了那个穿着红色罩袍、带着神鬼面具的身影，一边排斥，一边又享受着被人跪拜祈求的感觉。

    雀占鸠巢，自欺欺人。

    但闻时一眼就分辨出来了。

    真正的尘不到，永远不可能那样居高临下地端详欣赏别人伏在脚前的模样。

    就算面具遮脸、红袍裹身，将自己挡得严严实实，他也还是那个张岱岳。

    闻时话语中的某个词刺到了他，他猛地转回脸来，眼珠通红地盯着闻时，表情里混杂着狼狈和凶戾：“你说什么？”

    “你刚刚说了什么？”他压低声音，重复着这句话。

    闻时解过无数次笼，大多是耐着性子跟笼主慢慢磨，引着对方一点点意识到自己身陷囹圄、没能解脱，几乎从来不会在笼主清醒之前提起“死”这个字。

    但这次不同。

    他沉着嗓子，用最清晰直白的方式告诉张岱岳：“我说，你到死都占着别人的东西。”

    “死……”张岱岳彻底僵住了。

    他眨了几下眼睛，缓缓低头，看着自己的手脚身体，喃喃道：“死？”

    “死……”

    “不会。”张岱岳兀自摇了一下头，“我怎么会死呢？不会的，那跟我不相干的。我怎么……”

    他嗓音干涩，说到一半便没了音。他连咽好几下，呼吸都变得急促粗重起来，活像跑了不知多少里路，“怎么会死呢？不可能的，没道理。我——”

    他连傀线割身都顾不上了，急切地撸起袖子，看着每一处皮肤，“我明明活得好好的，我有办法的，我已经找到了办法，凭什么要死？他可以……他可以靠那种办法变强，我为什么不行？不应该，不应该……”

    张岱岳反复念着不应该，到最后没有声音，只动着嘴唇。然后他焦急地转身四顾，似乎想找个身边的人来证实自己没死：“阿齐？张齐？”

    他找了一圈，却发现自己身边谁都没有。

    不论是当初那个总给他当跟班的张齐，还是后来那个世世代代跟了他一千年的傀，都没有踪影。

    现世和过往的记忆不断撕扯拉锯，搅得他几乎癫狂。

    一旦笼主开始崩溃，整个笼便跟着地动山摇，景象变得混乱不堪，像无数张撕碎的照片，毫无逻辑地拼接在一起。

    山石崩裂，泥沙俱下，湖水倒灌。

    闻时放出又一只巨傀的时候，无数兽嗥鸟啸同时响起，苍穹被映得一片雪亮，在那之中，神鸟巨大的身影展翅而来，身后还有流金的虚影。

    它遮天蔽日，以双翅承挡住了所有。

    与此同时，嘈杂人声如海潮般涌过来。闻时怔然回身，对上了谢问的眼睛。

    那些走着走着忽然消失的人，又重新出现在身边。

    不仅是谢问、夏樵、张碧灵，还有卜宁、大小召等等。入笼的人乌乌泱泱，包纳了现世判官近百家——所有身在张家本宅的人，几乎都在这个笼里。

    只是他们之前有些附着在似人的物件上，有些在山的另一处，又因为笼里的效应被分隔开，都以为自己是孤身一人。

    直到这一刻笼开始散乱不堪，一切效应悉数褪去，他们才发现，原来所有人都在这里。

    “哥！”

    “灵姐！”

    “师父。”

    ……

    众人围聚到了一块儿。

    闻时看着谢问，忽然想起了那片青鸟。

    他想问“这座山坳你一个人来过多少次，为什么从来不肯说”，但他又记起刚入笼的时候谢问说过“我曾经想过等时机合适，要带你去看看”。

    于是闻时话到嘴边就变成了：“你的东西。”

    说着，把那张半神半鬼的面具和那件宽大的鲜红罩袍递给谢问。

    他越大越发现自己在某些事上执拗到近乎幼稚。就好比这张面具和这件罩袍，在他眼里就只代表一个人，只能一个人穿、一个人用。其他人沾一下都不行。

    哪怕现在的谢问用不上，他也要拿回来。

    谢问乌沉沉的目光落在那些东西上，片刻之后微微抬了一下，落在闻时脸上。

    “都是些旧物了。”他没有接那些东西，而是握住闻时的手腕，把他拉到身边。

    闻时愣了一下，听到他目不斜视地轻声说了一句：“这才是我的。”

    这话落进耳朵里的时候，闻时手指蜷了一下又松开。

    傀线因为他无意识的动作，交错着收得更紧。被严密包裹在其中的张岱岳“嗬嗬”急喘了几口气，在威压和剧痛之下痛叫出声。

    闻时猝然回头。

    张岱岳软了膝盖，因为疼痛和煎熬半跪在地，在数百人的围箍下低垂着头，手指攥出了血。

    他脸涨得通红，额角青筋突起，狼狈中透着几分不甘和狠戾。

    下一瞬，他猛地抬起头。旧时和现世的记忆撕扯不息，他目光散乱地在所有人中游移。半晌，乱转的眼珠才有了定点，死死地钉在谢问身上。

    他嘶声道：“我看见了……”

    “看见什么？”谢问的语气一如既往。

    “我看见过你在山里布的阵，背着所有人，就在湖边。”他加重了音调，显得嗓音更加嘶哑难听，“就在那个湖边。所有人就说你是半仙，就连你那些亲徒都不知道你在这里做了些什么吧？”

    他像在讲什么秘密，顿了一下，又咬着牙笑起来：“只有我知道。只有我看到了。”

    “都是邪术，谁比谁高一等呢？凭什么你可以一边用着那种阵，一边受人崇拜敬仰，我却该死……凭什么……”

    “凭什么——”张岱岳眼里几乎要滴出血来。

    谢问的眸光扫过那片早已支离破碎的湖面，又收回来道：“那是你认错了阵。”

    “所以你布的是什么？”闻时低声问道。

    他想起之前看到的场景——尘不到沿湖摆放的那些圆石都是抹了血的，那应该是个难控的大阵。张岱岳当年撞见那些，下意识以为尘不到不甘于半仙之体，背着所有人利用笼涡种种来助长修为。

    但闻时清楚地知道，那不是。

    可他也认不出那究竟是什么。

    谢问静默一瞬，说：“那是我布来备着的东西。”

    “备着干什么？”闻时问。

    谢问扫过那些远远近近的后世人，又落回到闻时这里，“留给你们的。”

    他活了很多年，见过很多事。知道诸法无常，世间总有劫难。战乱、疫病、天灾、人祸……短则几月，长不过几年，总会有那种无法估量的大笼，那是数以万计甚至十万计的人留下的尘缘，化散不了是劫难，由任何一个人担下也是劫难。

    他二十多岁的时候曾经料见过一些后来事，早早就知道自己会离开，就在那几年。

    曾经很长一段时间他都在想，如果自己不在了，再碰到那样尸山血海的大笼，谁会去担？担下这一次，再有下一次又该怎么办？

    他其实很清楚，真到那种时候，必然有人会横挡在最前面。正因为这样，他才更放不下心来。

    所以他一直在琢磨一种阵局，能将消融不掉的尘缘吸纳过去，留待日后慢慢化散，给担负太多的人一个缓冲的余地。

    他需要那个阵在他死后也如常运转，替他看着那些往来于尘世的徒弟们。

    “那算是洗灵阵和笼涡相结合的一种阵局，一方挪转，一方贮留，不过要比那再稳固隐蔽一些，免得牵累不知情的人。”谢问说。

    每回来这处山坳，他都会摆弄着阵石试一试，调整过很多回。

    为了让那个阵局运转不息，他以血封石，算是拿自己做了阵眼。只是还没等完全成型，就出了最大的变故……

    闻时听着他的话，忽然想到了一件事。

    那件事掠过脑海的瞬间，仿佛一捧冰川水兜头而下——

    因为柳庄的变故，他跟卜宁几人曾经认真研究过天谴。他知道那种东西因人而异，落在普通人身上是一种效果，落在他们这些人身上又是另一种，后者要严重得多，沾上就是万劫不复、不得超脱。

    这东西根本无解，还一份债是一份，轮回一次才会淡一分。

    张岱岳从始至终没入过轮回，一直借着别人的皮囊，照理说天谴的印记应该一分不减。但张婉说过，他的印记是淡的。

    他怎么做到的？

    ……

    是曾经……悄悄借着什么东西清洗转移了么？

    除了谢问所说的那个阵局，闻时根本想不到第二个答案！

    如果真是他所想的那样，那当初尘不到控不住万千尘缘满身业障，最终落入封印不得超生，就都有了缘由……

