    萧央脸色微变：“什么事？”

    姜华苦笑，“京剧协会的人把我们告了。”

    萧央一愣，“为什么？”

    我好像没有招惹这群人啊。

    姜华说，“我们过去找你吧。”

    萧央说，“好。”

    很快，姜华、苏牧野和纪安然就来了。

    纪安然说，“京城协会的人说，我们不能用《霸王别姬》这个电影名。”

    萧央蹙眉，“为什么？”

    这不存在侵权啊。

    纪安然说，“现在京城协会的会长是那位梅先生的后人。”

    那位梅先生，当然不是梅念笙，而是首次提出《霸王别姬》这个京剧曲目的那位梅先生。

    萧央还是有些不解。

    纪安然把一叠资料递给了萧央。

    萧央看了起来，看完之后他明白了。

    这个世界的“霸王别姬”这个京剧曲目是梅家首创，版权在梅家。

    刚才萧央看的资料里面明明白白的记录了一切，谁要是想使用这个词，都必须经得梅家的同意。

    姜华说，“要么我们改电影名，要么得到他们的允许，否则我们的电影没办法上映。”

    改电影名的话，那也麻烦，意味着《霸王别姬》得延后很长时间才能上映。

    萧央当然不愿意，也不打算改名。

    《霸王别姬》这个电影名，绝对不能改！

    萧央希望在这个世界重现这部电影。

    这部电影在整个华夏电影史上的地位，绝对是历史级别的。

    萧央不希望它以另外一个名字出现在这个世界。

    纪安然他们都看着萧央，等待萧央做决定。

    萧央说，“你们说，他们为什么在这个节骨眼上告我们？”

    纪安然三人脸色微变。

    是啊，为什么是这个时候？

    今天晚上《霸王别姬》就要上映了。

    姜华沉声说，“肯定有人在背后捣鬼。”

    萧央说，“现在关键就是这个人是谁。”

    大家不说话了。

    没有人知道啊。

    萧央起身说，“走，我们去一趟梅家。”

    一行人当即赶去梅家。

    梅家在京城一处古朴的府邸中。

    萧央他们到的时候，梅家的人不给进去，他们只能在门口等着。

    不过等了大半个小时，梅家也没有搭理他们。

    苏牧野说，“这样下去不是办法。”

    萧央看着纪安然，“有梅家的纤细情况吗？”

    纪安然点头，“让让鱼姐查了一些，她马上就过来。”

    她的话刚说完，鱼莫愁就赶来了。

    鱼莫愁把资料递给了萧央。

    萧央翻看起来。

    梅家老一代有三兄妹，两个哥哥，一个妹妹，三人都会唱戏。

    第二代有四个年轻人，这一代都没有人继承梅家的京剧事业了。所以，尽管梅家有很多门生，但是没有一个是自家的人。

    现在梅家主事的人是老大梅凯之，也就是京剧协会的会长。

    萧央有些意外，“梅凯之的女儿也在娱乐圈？”

    鱼莫愁点头，“她是唐人兄弟旗下的签约歌手。”

    唐人兄弟也是七大娱乐公司之一，实力不再辉煌传媒之下。

    萧央忍不住笑了，“二十七，四线艺人？”

    这个年纪，这种家室，只是四线艺人，确实有些低了。

    鱼莫愁说：“梅凯之不给她提供任何支持，而且梅凯之这人很固执，得罪过不少人。唐人兄弟里有不少大佬都不怎么喜欢梅凯之，自然也不会给她女儿什么资源。”

    萧央说，“找到她，从今往后，梦工厂全力培养她！”

    鱼莫愁说，“我这就去找她。”

    萧央说：“最好在半个小时之内能把她带过来。”

    鱼莫愁点头，马上离去。

    纪安然说，“你想从他女儿下手？”

    萧央乐了，“这话有歧义，不是下手。”

    纪安然笑了，“他们父女两似乎有些不和。”

    萧央说，“梅凯之只有这么一个女儿，不和只是表象。”

    姜华苦笑，“可是这梅凯之的脾气据说又臭又硬。”

    萧央说，“现在也只能试试看了。”

    苏牧野问，“不能改电影名吗？”

    其实这可能是最简单的办法，尽管会延迟上映。

    萧央摇头，“不行！”

    《霸王别姬》这个电影名，必须要！

    苏牧野不说话了。

    姜华也不说话了。

    其实，换一个词并不难啊，意思还是一样的。

    他们当然不能理解萧央的固执是因为什么。

    纪安然说，“梅纯依来了之后，你打算怎么办？”

    梅纯依就是梅凯之的女儿。

    萧央说：“她如果需要，我可以给她写歌。”

    纪安然笑着说，“我想，她会愿意的。”

    就在这时，鱼莫愁打电话来了，“老板，遇到了些麻烦。”

    萧央微微一怔，“什么麻烦？”

    鱼莫愁说，“梅纯依不愿意过来，她说，她要给她男朋友过生日。”

    萧央：“……”

    你还能再任性一些吗？难怪你到现在都只是四线艺人！

    深吸口气，萧央问：“她真的不愿意过来？”

    鱼莫愁说，“她说明天可以，今天不行。”

    萧央问，“把地址发给我。”

    鱼莫愁把地址发给了萧央。

    萧央看着姜华他们，“你们在这里等我。”

    姜华他们点头。

    萧央自己开车过去了。

    很快萧央就到了一个出租屋。

    鱼莫愁在门口站着。

    “人呢？”萧央问。

    “里面。”鱼莫愁说，“化妆呢。”

    萧央：“……”

    这姓梅的真是神经大条啊。

    走进去之后，萧央看到一个穿着黑色吊带裙的美女正在化妆镜前化妆。

    她就是梅纯依。

    萧央拿下口罩，“听说你在唐人兄弟过的不好？”

    梅纯依扭头一看，不禁愣了，“你是萧央？”

    萧央一怔，笑着说，“没错，我是萧央。”

    梅纯依急忙去卧室拿着一张海报出来，“给我签个名吧。”

    那居然是萧央的海报。

    萧央有些哭笑不得，你还是我的粉丝啊，拿起笔签了名字。

    梅纯依看着鱼莫愁，“没想到你真是梦工厂的人。”

    萧央明白了，感情这丫头是在怀疑鱼莫愁的身份啊。

    鱼莫愁也哭笑不得，“你和男朋友过生日的事情……”

    梅纯依说，“是真的，我今天真要给他过生日。”

    萧央说，“那是晚上的事，我有件事想让你帮我。”

    梅纯依看着萧央，“你说，我一定帮，你可是我的偶像。”

    萧央说，“我想让你回家，跟你爸……”

    梅纯依不等他说完，直接摇头，“我不回去！”

