    本尊意识在闪现之后就消失了。

    尽管如此唐劫还是感受到了，这让他长长的松了口气。

    任何生命在幼苗的时候都是最脆弱的，幸好有小三在，本体才能度过难关。虽然万里之路只起了这第一步，但毕竟是最关键的一步，值得庆贺。

    正好此间事已了，唐劫便离开飞仙山，自向远处而去。

    这次却不再是去任何地方，而是在人类地界找了处山清水秀的所在落脚，便开始参研起从那尽天涯身上得到的降世心经起来。

    这门降世心经乃是一个叫天弃上人的金仙所著。

    作为一门金仙传承，其最不同凡响的地方就在于，它对神魂力量的增长格外强大，修到极致处，神魂出窍，飞遁九天，可完全舍弃肉身，成就真神。

    这种真神可比一般仙台意义上的神灵要强许多，已经是完全步在乎仙体，以神为体，只靠神灵就可施展无边神通。亦可强制夺舎，化身千万。正因此名为降世心经，意指一旦成就此功，便可真神降世。这里所指的降世，便是自由夺舎，从此夺舍于其再非难事。

    不过此法亦非没有弊端，首先就是修炼此法需要源源不断吸收肉身能量。原本的修者，体为仙体，灵为神灵，本质上相当于两者皆修。但是修炼降世心经后，就相当于逐步放弃仙体，只修神灵，走得相当于是魂修路线，与体修是截然不同的相反。这意味着唐劫要放弃原来的许多东西，甚至于那些深入体内的道纹都会受到影响。虽说大道无形，在乎一心。但道力有形，道纹有意。若要施展道法，依然需要以有形入无形，彻底放弃肉身，就会对道力产生影响。好在那留下降世心经的修者也是为天神，自身亦通大道，到是也创造了对应的真神筑道之法，却是又要费一番手脚。

    此外就是此法极为凶险。把所有的力量都用在凝聚真神上，是生命形势的巨大转变。这种转变也意味着风险，故降世心经的修炼极为艰难。上一个修炼降世心经的陈天官，就是一时步慎，死于炼神过程。

    唐劫在思索一番后，还是决定学习。

    毕竟修成降世心经的好处很多。一是可以让他在达到金仙层次之前，都步用担心功法问题，少了许多探索的时间，从而可以走得更快。在修炼的道路上，走的比别人快，有时就意味着比别人更多的机会，才能走得更高与更远。二是可以让他更加强大。魂修将所有力量集中于神灵，带来的直接结果就是神通更强，威能更甚。同样的神通，由魂修真灵施展，就比一般的法修强许多。只此一项，就胜过其他修者无数。

    虽然作为代价，仙体孱弱，不死之身威能降低，但只要元神不灭，真灵永存，就算仙体全毁也步会死。而有本尊体修在，两相结合才是真正意义的强大，会真正发挥出一加一大于二的功效。

    最后就是内心深处，唐劫隐隐感觉到感觉到的一些不对。

    这种不妙由来已久，唐劫已无法追溯源头，但随着一次次的经历，唐劫却还是感觉到了。青龙，磐龙，扶风子，多宝天君等一系列的遭遇，万界王庭的神秘覆灭，进入仙墓时的奇特遭遇，蛰伏之人的纷纷复苏，参悟轮回时的神秘影像，当年冲击出窍时的奇怪表现（许妙然告知），以及击杀流风时，那当灭不灭的燃命红烛……

    这一切的一切都在提醒着唐劫，只怕他的身上存在着某个他不想承认的秘密。

    甚至于唐劫连悟十二大道，那不可思议的领悟能力都可能和这个秘密有关！

    尽管不愿承认，但唐劫知道总有一些事不是自己想逃避就能逃避的。

    正因此，唐劫也一直在寻找着摆脱这一切的机会。

    降世心经让他看到了这个机会。

    磐龙，扶风子还有多宝天君当年都是肉身隐匿，掌控的也是肉身。这意味着自己一旦转修降世心经，削弱仙体，虽然未必能摆脱他们的命运，却至少可以给自己更多的机会。

    正因此，就算降世心经再难，唐劫也要修炼。

    从这天起，唐劫便每日修行这降世心法。运转神灵力量，吸收仙体之力，滋养与培育神灵，不断壮大自身元神。

    当然唐劫也不是只修炼就不问世事了，毕竟他来这里的主要任务就是刺探血河界。在修炼之余，唐劫还会放出血肉分身行走各处，查探消息。

    很快唐劫就得到了自己想要的情报。

    正如他当初预料的那样，千秋城一战，何老驴厉魈战死，血后重创逃亡，血族猎杀团伤亡惨重，丢下数百名修者的性命，一下子就激发了血族震怒。

    这可就不再是简单的边境纠纷，而是直接演变成了边境战争，而且还是强势方碑弱势方给打了脸。血族若能接受这种事，才叫有鬼了。

    所以没过多久，血妖联盟便组织起来，准备大举进攻。

    人族这边亦大为恐慌，一方面斥责红叶盟“惹是生非”，一方面也发出通报，称前次之事只是误会，还望血族为两族苍生计，莫要轻启刀兵，人族愿为此次事件做出一些赔偿，大有息事宁人的态势，同时更紧急联合魔门，争取以二对一，少步得也要许以种种好处，说些唇亡齿寒之类的话。

    应该说，这一系列的应对总体而言还步算差，作为弱势一方，虽然有些没面子，但总比战败灭族好。若是让他们这样全力周旋下去，事情还真有可能就此揭过。

    但是发生在飞仙山的事，却彻底断绝了人族修者的和平期望。

    尽天涯的逃离直接造成了两个后果。一是人族联盟失去了一张可用来威胁震慑的重要底牌。二是尽天涯限于誓言，没去找人族麻烦，而是直接去了妖族领地大开杀戒。

    离开飞仙山的第二天，尽天涯便出现在妖族大城合欢城中，施展无上大神通，合欢城内天翻地覆。负责守城的修者甚至还没来得及启动守护大阵，就被杀了个精光，整个城市遭到血洗，无一幸存。其后尽天涯一路劲飞，在三天之内一口气血洗二十七城，杀人无算，血河界举界震惊。

    一直到三天之后，妖族仙台邪云上人更是亲自出动，寻找尽天涯，逼得尽天涯暂时退却，才保得妖族一方平安。

    不过说是一方平安，要防一位仙台大能，那又是何其之难。

    尽天涯知道自己势单力薄，也不依势强战，专门神出鬼没四处偷袭，每天不是这个城碑血洗，就是那个城碑偷袭。妖族境内烽烟四起，处处哀鸣，一下子就成了哀鸿遍野之地。

    而这一切都是尽天涯一个人造成的。

    面对这种情况，妖族自然不肯善罢甘休。

    既然尽天涯已经出来，又是专门对着妖族下手，那不用问，肯定是人族与尽天涯达成了协议，故意放出来的。再加上血族猎杀团一事，此外还有许妙然她们在其他城市挑起的一系列边境冲突，人族如此行为的目的自然也就“不言自明”。

    在自以为了解一切后，妖族自然再不会听信人族解释，尽起修者大军向人族进发，甚至于连血河之主都凝聚法身出洞，一场浩浩荡荡的修界大战亦因此爆发。

    唐劫修行的这段时间里，妖族和人族就已经打了起来。

    以人族的实力自不能与妖族相提并论，事实上要不是有尽天涯牵制了妖族部分实力，再兼以地利，人族可能早在大战初起就被妖族灭了。

    尽管如此，在妖族的进攻下，人族还是倍感艰难，为此他们再度向魔门求救。

    对魔门而言，人族被消灭自然也是不利于他们的，因此也有意相帮。毕竟这么多年来，大家都是这么过来的。

    可就在魔门行将出手之际，尽天涯却跑到魔修地盘大开杀戒了，一天之内便屠了魔门十二座大城，其凶悍程度令人发指，比魔头还魔头。

    这一下魔修们也怒了。

    魔门本来就是冲动而缺乏理性的种族，不管是天生魔族还是修炼魔门功法成就的魔修，反正脑子个个都是有些不正常的，从来都是他们惹事，却没有人惹他们。让他们理解并遵循唇亡齿寒的道理已经是一件很费力的事，再要让他们懂“小不忍则乱大谋”“大局为重”，那魔也就不是魔了。

    所以在发生这件事后，人族联盟就彻底指望不上魔门了。

    非但如此，事情反而更糟了。

    魔门也有魔门的智慧。

    既然人族是肯定不会再帮了，那就这么坐看妖族吞没人类也不合适，那不是给他们坐大的机会吗？

    得，也别想啥了。

    干脆，我们和妖族一起进攻人族。

    既然不帮人族抵抗，那就干脆帮妖族灭人族，从妖族的嘴里抢食吃。

    这就是那些魔门修者的想法，简单，而且实惠。

    就这样，魔门也加入了这场战斗，并且不再是以人族盟友的身份，而是以敌人的身份，为人类送葬！