    “这样也好！”

    森乃伊顿犹豫了一下之后，兴奋的点了点头，他快速的接过青羽递过来的本子，整个人都激动到难以自持了。

    这段时间他每天都在想白老师的故事。

    恨不得将青羽绑在拷问部里面每天用鞭子催促着青羽更新。

    这种感觉……

    相信很多人都有过。

    想要把这个作者给关进小黑屋里面天天更新！

    如果不是青羽身后有着纲手这样一个靠山。

    森乃伊顿说不定还真就这么做了。

    “伊顿大哥，你慢慢看，我去工作了，这几天我会抽空再多写亿点点。”

    青羽将本子交给森乃伊顿后，直接向着小黑屋的方向走过去。

    昨晚他单独分配了一个影分身，就是在写这个白老师的故事。

    现在已经多写出五章来了。

    足够森乃伊顿用一段时间的了。

    顿时。

    青羽转身向着小隔间的方向走过去。

    没有再这里过多的停留。

    森乃伊顿双眼盯着青羽离开的方向，缓缓的点了点头。

    “还是得催更啊！”

    森乃伊顿在感叹了一句之后，他也转身离开了，直接迈步向着办公室的方向走过去了。

    小黑屋还是不方便。

    他的办公室一般不会有别人到来。

    ……

    青羽回到小隔间的时候，小隔间里面一个人都没有。

    “现在还有三天，云隐村的使者团队就来了，如果让三代成功将这件事情给认怂避过去的话，整个木叶村的进程就是另外一种情况了。”

    青羽深吸一口气，这些事情他本不想去管的，只是想安静的在拷问部每天上班打卡，过着清闲的生活，默默的积蓄着自己的实力。

    但是……

    这一切都要建立在一个稳定的局面下！

    正常来说。

    第三次忍界大战别憋着！

    痛痛快快的打完了！

    该受到的伤痛都受到一些！

    这样忍者世界的各大势力就都老实了，也就没有那么多的事情了。

    这种事情。

    不能憋着。

    发泄出来之后。

    那就是贤者模式了！

    “如果没有第三次忍界大扎了，那么三代火影猿飞日斩就不会将火影之位传下去了，永不了多久水门就修行仙术归来了，作为我为数不多的朋友，就当为他铺路了！”

    青羽默默的下定了决心，这一次把忍界浑水给搅乱了，剩下的就全都交给水门了。

    踏踏踏踏踏……

    就在这个时候。

    门外响起一道道脚步声。

    正是负责木叶监狱进出犯人的守卫。

    守卫首领走在前面，带着七个待审的犯人走了进来，他的双眼透过盔甲，向着青羽的身上看了过去。

    “嗨，猫脸恶魔，这次我给你带了七个人过来，昨天你们暗部去开会，可是堆积了不少人啊！”

    监狱守卫特意称呼青羽为‘猫脸恶魔’，并且着重的将这个称呼让身边的几个待审嫌疑犯听到。

    果然。

    就在这七个人听到‘猫脸恶魔’这个称呼之后，均是瞪大了眼睛。

    这个名字在他们的圈子里已经非常出名了。

    完全可以用如雷贯耳来形容了！

    只要进入拷问部，不幸的进入到猫脸恶魔的小隔间里。

    那么犯罪的生涯就可以宣布结束了！

    否则……

    若是再次进入猫脸恶魔的小隔间，那么整个人生都没了！

    关于猫脸恶魔的事情，已经在木叶村底层的小圈子里面传得越来越夸张了。

    有些事情传递出了各种不同的版本，其中一些事情，就连青羽自己都是没听过的！

    比如……

    有些见过猫脸恶魔的犯人，他们在出来以后，居然传成了猫脸恶魔会当着大家的面把第二次进入到他的小隔间的人给吃掉。

    这种版本说出来就很离谱。

    但偏偏还有人信。

    现在到这里的七个人，他们就全都听说过这个版本，一个个脸都绿了，生怕看到猫脸恶魔吃人的画面。

    “将他们都绑好！”

    守卫首领对着身后的守卫们招了招手，随后众人纷纷将这些人都绑到小隔间的柱子上。

    现在守卫首领已经学聪明了。

    那些看起来很容易对付的犯人，会送到其他的小隔间里。

    那些来到木叶监狱就呈现出刺头倾向的犯人，则是全都给扔到这个猫脸恶魔的小隔间。

    恶人还需恶人磨！

    守卫首领以前就知道这个道理，但是他一直没有做到，那些惯犯都是老油条了，根本不害怕他。

    但是。

    那些人现在都害怕猫脸恶魔。

    这也让守卫首领产生恶趣味，只要是他看不顺眼的，就会送到猫脸恶魔这边。

    渐渐的。

    这个守卫首领的威严也起来了。

    毕竟那些犯人会被送到哪个小隔间，并不是随机的，而是守卫首领决定的。

    他们不害怕守卫首领。

    但是他们害怕被守卫首领送到猫脸恶魔的小隔间去。

    顿时。

    这些守卫将那七个犯人都绑好了捆在木桩上之后，便纷纷的离开了。

    至此。

    小隔间中就只剩下了八个人。

    除了青羽之外。

    就是那七个已经开始瑟瑟发抖的犯人了。

    一时之间。

    众人的视线全都聚焦在青羽的身上。

    跟想象中的画面是一样的。

    那张面具上画着的是看起来非常和善的猫脸。

    若是没有先前的各种铺垫。

    他们会觉得这个猫脸非常萌非常可爱。

    但是现在……

    他们觉得这是源自于地狱的脸。

    “你们有没有是第二次来的？”

    青羽淡漠的声音响起，回荡在这安静小隔间中，仅仅是这道声音，就开始让他们感觉到不适了。

    一时之间。

    完全没有任何的声响。

    谁都不敢在这个时候搭话。

    当然。

    他们都是第一次！

    谁都没有面对猫脸恶魔的经验，一切都源自于外面的传闻。

    “全都是第一次吗？”青羽的目光搜过这七个待审嫌疑犯，随后摇了摇头说道：“那就只能随机选择一名幸运儿了！”

    顿时。

    青羽迈开脚步，向着第一个犯人走过去。

    就在青羽动了以后。

    这些犯人的脸色全都发生了剧烈的变化。

    每个人的瞳孔中都迸射出胆怯的眸光。

    恐惧！

    深深的恐惧！

    这些人甚至不敢去看青羽的眼睛。

    ……

    接下来的一段时间里。

    青羽在小隔间中进来的每个待审嫌疑犯的脑袋上都摸了一遍。

    他确定了没有人是第二次过来的。

    便将注意力放在了一个满头白发的青年身上。

    这个人是惯犯了！

    或者可以说是惯犯中的惯犯！

    青羽通过这个白发青年的记忆，发现后者做的全是损人不利己的事情。

    比如那天闲的无聊，就去把街巷边上的椅子腿给锯掉，然后在一边偷开谁会坐上去，以及之后摔倒的样子。

    还有就是会将胶水这类的东西，涂抹在木叶医院的门把手上，然后在医疗忍者开门的时候，将手与门把手粘在一起。

    这个白发少年还做过在木叶村经常贸易的主干道上，洒下一些钉子，这样在马车路过的时候，就会扎在马蹄子上。

    这样的事情数不胜数。

    就连青羽看过来之后都觉得非常精彩。

    这个白发青年自幼父母双亡，有一种很孤僻很缺爱的特征，但是他跟鸣人还不同，他做这些事情，并不是为了引起别人的注意，而是想要让他的内心中产生欢愉。

    这类事情绝大多数的时候是抓不到他的头上，毕竟很多人根本不知道这是谁做的。

    但是久而久之。

    常在河边走，哪有不湿鞋！

    最近一次被抓，就是这个白发青年在忍者学校的卫生间里面涂肥皂，然后偷偷看着学生们在地砖上滑倒的景象。

    这个过程被忍者学校的老师给发现了，这才被抓了过来。

    只是……

    这个白发青年所做的事情，全都可以说是小事，很小很小的事。

    并不会带来多么大的惩罚。

    根本没有其他让他忌惮的效果。

    就算是在木叶监狱中等待着去拷问部的时候，他都还是很嚣张的，根本没有将守卫首领的话放在心上。

    现在报应来了……

    守卫首领直接将他送到了青羽的小隔间里面。

    青羽也从这个白发青年的记忆中感觉到了守卫首领的意图。

    虽然守卫首领并不知道青羽会读取每个人的记忆，然后根据这些人的记忆，对一些罪行比较重的人进行专门的惩罚，但是总是想着给这个人一点教训，让他以后可以收敛一些，不要给村子带来太大的麻烦。

    “就是你了！”

    青羽直接抬手指着白发青年说道，他的语气中透着一种不容置疑的坚决。

    既然这个人所做的事情，基本上都是恶心人，但又没有办法构成太大的处罚，那么作为拷问部的一员，青羽就要用他的方式来为村子出一把力。

    “我？”

    白发青年瞬间瞪大了眼睛，他怎么都没有想到，七个人里面选一个，都能把他给选中。

    霎时间。

    他的脸变得跟他的头发颜色一样惨白了下来。

    全身都没没有力气快要瘫软下来了。

    顿时。

    随着青羽指出了白发青年。

    其他的六个人均是松了口气，明白自己暂时的渡过了难关。

    在众人的注视下。

    青羽一步步向着那个白发青年走过去。

    很快。

    青羽就走到了那个白发青年的面前，抬手解开了绑在后者身上的绳子。

    “到这边来！”

    青羽一把拽住这个白发青年的衣领，像是拎小鸡一般直接将后者拎了过来，随后猛地向前方一甩。

    咣当！

    这个白发青年重重的摔在地面上，在与地面接触之后，发出了一道重击的声响。

    “哎哟……”

    白发青年的右手撑着腰，他吃痛的大叫一声，经过这么一摔之后，他整个人都不太好了。

    随着白发青年被扔出去之后。

    剩下的六个待审嫌疑犯全都眼神诧异的盯着青羽。

    这……

    真的是拷问吗？

    他们渐渐明白了为什么面前这个戴着猫脸面具的拷问忍者要被称之为猫脸恶魔。

    他真的是一个恶魔！

    “恭喜你，你被选中了，现在我要对你进行一些简单的惩罚！”

    青羽淡漠的声音回荡在小隔间中，随着他走向这个白发青年，每个人的心都提到了嗓子眼。

    “如果你还能来到这里第二次的话……”

    青羽的话音一顿，漆黑的双眸透过面具的眼孔迸发出冰冷的眸光。

    “你就能够体会到严酷的惩罚了！”

    说罢。

    青羽走到了白发青年的身前，左手探出，直接扣在白发青年的脖子上。

    随后直接抬手将白发青年再次拎了起来。

    整个动作行云流水一气呵成。

    完全没有半点的阻塞。

    青羽拎着白发青年，右手向着忍具袋里面摸过去，直接拿出一把苦无。

    锋利的锋刃在小隔间微弱光芒的映照下，闪烁着别样的寒芒。

    “你……你要……你要干什么？”

    白发青年在看到青羽手上拿出来的苦无之后，瞬间眼睛瞪得更大了，整个人都处于一种极度惊恐的状态。

    “我刚才不是已经说过了么……”

    青羽淡漠的声音再次响起，这不仅是给这个白发青年说的，更是给在场的其余几个人听的。

    “我要对你进行简单的惩罚！”

    说罢。

    青羽便拿着苦无在白发青年的身上滑来滑去。

    尽管还没有刺破对方的皮肤。

    但是这种金属与皮肤紧贴的感觉，已经让白发青年汗毛倒竖起来，内心处于极度的惊惧之中。

    ……

    时间飞逝。

    一天很快就过去了。

    在这一天的时间里，青羽从小隔间中往外送出了三十多人。

    但是受到了特殊照顾的只有白发青年一个人。

    直到最后一批将待审嫌疑犯写完认罪书之后，白发青年方才跟着一起走了出去。

    守卫首领穿着盔甲。

    这让青羽看不到他的表情。

    但是青羽可以感受到守卫首领心中的满意。

    又到了每天下班的时刻。

    青羽从拷问部的小隔间里面走出去，直接走向他自己的暗部宿舍。

    这一次。

    没有再碰到森乃伊顿。

    很显然是这次更新的章节对于森乃伊顿来说够用一段时间了。

    没过多久。

    青羽就顺利的返回到了拷问部宿舍，他将暗部服饰脱掉，换上了那身休闲装。

    随后。

    青羽施展飞雷神之术，直接来到了高塔的塔顶上。

    “嘭嘭嘭嘭嘭……”

    随着青羽的到来。

    高塔中的所有影分身统统发出气爆之声，随后一股股信息，传入到了他的脑海中。

    几乎全是修炼水遁的情报。

    这让青羽足足缓了十几分钟。

    “呼……”

    青羽长长的舒了口气，紧接着他身影一闪，施展飞雷神之术，出现在了高塔一层的道场上。

    这片道场湿漉漉的！

    能够清楚的看到上千人大战之后的痕迹。

    这还是影分身们有刻意的控制。

    没有让这里流水太多。

    不然怕是高塔中喷出的水，能够灌溉周围的树林了。

    霎时间。

    青羽天气双手，摆出手指交叉的姿势，直接开始结印。

    “多重影分身之术！”

    青羽淡淡的声音响起，随后上千个影分身，重新出现在道场上。

    “你们都懂我的意思吧！”

    青羽的嘴角微微翘起，他发现影分身之术还真是个BUG级别的忍术。

    每个影分身都是实体。

    每个影分身都有他的一部分查克拉，拥有跟他一样的意识。

    并且这些影分身还能够将经历到的事情全都传回给本体。

    这也太BUG了！

    青羽已经从影分身上摸索到了越来越多的使用方法。

    “明白！”

    上千个影分身齐齐的回答道。

    随后。

    这些影分身纷纷进入到各自不同的分工当中。

    有的影分身开始修炼起水遁之书上的水遁忍术来。

    有的影分身去楼上监视着那两个根部忍者。

    有的影分身则是回到了青羽的宿舍，暂时在宿舍里面撑一个人。

    除此之外。

    还剩下十几个影分身没有动。

    他们跟在青羽的身边。

    他们自己很清楚。

    就在他们的身上，有更加特别的任务。

    “跟我来吧！”

    青羽带着这十几个影分身向着二楼走过去。

    二楼之中有着一个又一个房间。

    青羽随便选择了一个，带着影分身进去之后，视线扫过这个隔间。

    “这里以后可以布置成为书房，只是少了一些桌子和椅子。”

    青羽心中默默的嘀咕道，随后他向着身后的两个影分身看过去。

    “你们两个变化成为砂隐村那两个间谍的模样，去采买一些东西回来，具体怎么做你们心里应该都清楚！”

    青羽还是一点一点的交代道，尽管他的想法，影分身完全都清清楚楚的知道。

    “记住，一定要尽量的暴露出自己的面容，但是不能让人跟踪你们，更是不能撞到砂隐村的间谍！”青羽再次叮嘱一句。

    “明白！”

    这两个影分身点了点头，顿时身上泛起一张张纸片，这些纸片像是扑克牌在洗牌一样，发动着哗啦哗啦的声响。

    这些纸片在连续翻动之后，最后变化成为另外两个人的模样。

    正是砂隐村间谍马尼记忆里其中两个砂隐村间谍的模样。

    完成了这个变化之后。

    两个影分身相互对视一眼，顿时施展飞雷神之术，沟通着森林中一棵树上的飞雷神术式，整个人瞬间消失不见。

    “现在我们来做另外的事情……”

    青羽向着身边的另外几个影分身看过去，最后落在那两个人的身上。

    “你们两个变化成这两个根部忍者的样子，回去向团藏复命，就说任务完成，虽然耽搁了一点时间，但是问题并不算太大！”青羽对着另外两个影分身交代道。

    “明白！”

    这两个影分身同样点点头，随后身上纸张翻卷，直接变成了地上被捆绑的那两个人根部忍者的模样。

    “你们这次去根部的主要目的是查找上原琉璃的情报！”

    青羽脸色沉静的交代起来，他要将每个任务，都清清楚楚的告知给这些影分身。

    就算是他们都知道。

    但是不说一遍的话，他总是觉得不踏实，不过做什么事情，都必须要谨慎！

    “如果能够找到上原琉璃的情报，要在第一时间解除影分身，将情报送回来！”

    “如果出现可能暴露的情况，那么就视情况而定，要在暴露之前解除影分身，但是不能让人知道你们是影分身！”

    “如果机会允许的话……”

    青羽连续说了三个如果，将每个可能性尽可能的都照顾到了，他在脑中有颇为详细的计划，但是计划总是赶不上变化的。

    在执行任务的过程中。

    谁都无法保证任务必定会按照预料中的进行，不出任何的意外。

    所以该交代的话。

    他还是想要交代一番。

    “再拿到上原琉璃的情报之后，可以伪装成为云隐村入侵者的样子，在根部简单的闹一下再离开……”

    青羽说完之后，都觉得这种效果太过极限了。

    不过只要能够完成的话。

    那就更好了！

    毕竟现在就上原琉璃的问题上，团藏更三代之前还是有些分歧的！

    团藏是典型的鹰派，他的做法更加的激进，遇到这样的事情，绝对不会轻易跟云隐村进行讲和。

    “是！”

    这两个影分身重重点头，他们全都接收到了青羽传递过来的信息，随后身影一闪，消失不见。

    青羽交代完成了这几个人之后，现场还剩下六个影分身。

    “你们两个也变成这两个根部忍者的样子，去大蛇丸的秘密据点，以团藏的名义，跟大蛇丸要一批化尸水，整个过程中一旦出现任务问题，便立即解除影分身之术。”青羽直接对着身前的两个影分身交代道。

    “是！”

    这两个影分身在接到消息之后，身上泛起哗啦啦的声响，一张张纸片在他们的身上翻动起来，最后通过神之纸者之术，在身上形成了伪装，直接变成了那两个根部忍者的样子。

    整个变身的过程都结束之后。

    这两个变化成为根部忍者的神之纸分身的身影骤然消失不见。

    “你们的任务就比较关键了！”

    青羽盯着这四个人，在嘴上交代了什么事情，随后四个人相继离开了这里。

    将这些人都安排完了之后。

    青羽透过二层屋子的窗户，向着外面的树林看过去。

    “现在一切都准备就绪了，要不了多久，整个木叶村，乃至于忍者世界，都要混乱起来了……”

    青羽非常清楚他在做什么，他并不是要搅乱这个世界，而是要让能够引起世界动乱的因素，全在这场混乱中爆发出来。

    这样就可以在后续的事情当中，一点一点的将这些问题解决掉，随之让忍者世界重新恢复平静。

    “现在呢……”

    青羽的嘴角微微翘起一抹意味深长的弧度，脑海中依旧在快速的布局着他的计划，经过这段时间在拷问部的熏陶，他已经渐入佳境越来越明白该怎么搞事情以保证自身的安稳了。

    “是时候该把砂隐村拖下水了！”

