    第1801章雪谷（下）

    　　

    　　这些年雪谷也看多了这样的事情，很多生病的修炼者都会来求药，自然也是被人抬着抱着来的，这不足为奇。

    　　

    　　但是楚梦瑶说他是修炼者的时候，张长老才看了林逸一眼，走过去，想伸手试探一下林逸的实力，但是陈雨舒却连忙叫道：“小心！”

    　　

    　　“哦？”张长老一愣，不过，他也感受到了来自于小舒和林逸身上的热量，顿时神色一凛，看出了些许端倪：“火系修炼者？走火入魔？”

    　　

    　　“是不是火系修炼者我们不清楚，不过他确实修炼的走火入魔了。”楚梦瑶说道：“我们来这里购买天材地宝就是为了他……”

    　　

    　　“如果不出我所料，你们是冲着冰灵圣果来的吧？”张长老看到了林逸的情况，就猜到了她们的心思，这些年来，火系修炼者走火入魔，来这里求冰灵圣果的人也有过几个，所以张长老已经有了这方面的经验。

    　　

    　　当然，冰灵圣果虽然珍贵，和冰宫的火灵圣果齐名，但是着实却对雪谷一点儿用处都没有！雪谷修炼的都是至阴的水雾系心法，就算走火入魔，也必须服用火灵圣果，要是吃了冰灵圣果，估计直接就挂掉了。

    　　

    　　所以，对于冰灵圣果，雪谷仅仅是当做赚钱或者交换的一种货物罢了，不过价值方面，自然也是不菲的，之前换出去的几枚冰灵圣果，都为雪谷带来了更珍惜的天材地宝。

    　　

    　　“张长老慧眼如炬，我们正是想要冰灵圣果。”大小姐从来也没想到，自己也有给别人拍马屁的一天，但是，这话说的却是自然而然，好像为了林逸是理所当然一样，让她自己都有些惊讶。

    　　

    　　“不知道你们想用什么天材地宝来交换呢？”张长老说道：“冰灵圣果乃是雪谷的特产，独此一家，产量也极低，是我们雪谷的至宝之一，所以如果不能拿出等价或者更高价值的天材地宝来交换，那么我们是不会出手的……”

    　　

    　　“我们没有天材地宝，不过听说贵谷的天材地宝是可以用钱购买的，不知道冰灵圣果价值几何？”楚梦瑶本来就是准备购买的，她哪里有什么天材地宝？

    　　

    　　“用钱购买？”张长老微微一愣，也只有那些个手中没有什么好东西的隐藏世家和小门派会来雪谷用钱购买一些天材地宝，但是那也只是普通货色而已，冰灵圣果却是从来就没有卖过钱，之前的几枚都是交换出去的。

    　　

    　　“是的。”楚梦瑶点了点头。

    　　

    　　“虽然我是雪谷的长老，不过冰灵圣果的价格，我还真做不了主，当然，就算是你们想交换，我也做不了主，都需要禀报谷主定夺。”张长老说道：“几位还是现在这附近的客房稍作休息，价格我问过了谷主之后，再回复各位如何？”

    　　

    　　“全凭张长老吩咐！”人家这么说，楚梦瑶还能说什么呢？

    　　

    　　而且，这种结果已经让楚梦瑶很欣喜了，既然张长老没有当场回绝，就说明这件事情有戏，所以楚梦瑶等人自然欣然的在雪谷弟子的带领之下，来到了一间客房，暂时的安歇了下来。

    　　

    　　张长老这一离开就一夜的时间，之前楚梦瑶等人来到雪谷的时候已经是黄昏接近傍晚的时刻了，所以人家第二天来回复，也是正常的事情，众人也没有着急。

    　　

    　　事实上，张长老一离开会客厅就去面见谷主雪梨了，只不过雪梨此刻正在和冰宫的宫主冰糖商量是不是可以把冯笑笑给雪谷的事情，张长老不敢打扰，于是就准备等第二天一早再去询问。

    　　

    　　只是，第二天一早，在张长老见到谷主雪梨的时候，雪梨的面色很是阴沉，那本来很精致白皙的面容，此刻却是要多黑有多黑，看到张长老之后，只是微微点了点头而已。

    　　

    　　虽然，雪梨是太上长老和上一任老谷主的亲传弟子，但是毕竟她也才是天阶初期高手，而张长老却是天阶中期高手了，以前雪梨见到他都十分尊敬，这一次显然是出了什么事情了。

    　　

    　　“谷主，发生了什么事情？”张长老微微一愣，也顾不得说有人购买冰灵圣果的事情，直接问道。

    　　

    　　“冰糖将我们雪谷提出的条件，婉言谢绝了……”雪梨叹了口气。

    　　

    　　“难道，冰宫那边，就不想想，金木水火土，每一系至少有两个传承者才能有很大把握开启天阶岛，如果只有一个传承者，会变得很难很难……”张长老有些古怪的问道。

    　　

    　　“冰糖自然知道，不过她隐晦和我提到了，那些人，已经找到了水系传承者的人选……”雪梨有些无奈的说道：“这样加上冰宫的冰系传承者，水系就有两个传承者了，虽然三个更保险一些，但是哪个门派愿意将一个天阶后期巅峰实力的高手，未来的天道高手拱手送人呢？”

    　　

    　　“这倒也是……”张长老点了点头，脸上露出了遗憾的神色来……

    　　

    　　“对了，张长老，您来找我，有什么事情么？”雪梨被冰糖拒绝，心中虽然有些不太开心，但是有些事情却是强求不来的。她虽然年纪轻，但是怎么说也是一谷之主，所以很快的脸色就恢复了正常，对张长老客气的问道。

    　　

    　　“谷主，有人来到雪谷求购冰灵圣果，想要用钱购买，我不知道如何定价？”张长老问道。

    　　

    　　“求购冰灵圣果？是哪个门派的，火炎山还是天丹门？”雪梨微微一愣问道，毕竟冰灵圣果这个东西，是至宝也是鸡肋，只有修炼至阳火系心法的人才能使用，对于其他人来说，既不是药材也不能增加实力，所以雪梨才有此一问。

    　　

    　　但是无论是火炎山还是天丹门，一般都会用等价的天材地宝或者丹药来交换，并不会直接的用钱购买，只有那些隐藏世家和小门派才会直接花钱购买。

    　　

    　　“都不是，三个女孩子，都不是修炼者，唯一的修炼者是一个年轻男子，看起来修炼的是至阳心法，并且走火入魔了，不知道是经过了谁的指点，来这里求药。<!---->

