    杜兰成了恐怖分子，迪妮莎当然要做保护地球的刑警。

    一身浅色紧身皮衣，勾勒出迪妮莎的优美曲线，金发盘在脑后，长腿踩着高跟鞋，腰间挂着一个黑色手枪枪套，俨然一副干练女特工的打扮。

    无形堡垒中，迪妮莎照了照镜子，表示自己这幅扮相着实不差。便直接地朝关押人质的停机坪走去。

    一路直走，很轻松地就到了目的地。

    停机坪一锁也没有人能够出入，所以无人看守。再说这本来就是让迪妮莎登场的计谋，根本不需要有旁人在。今天的主角是艾格尼丝。

    毛小心地想要开锁，她的身边是众多学生，还有维和部队的普通士兵，大家都指望她能够救大家。

    毛压力很大，再说之前她就有感觉自己好像飞了起来，心知他们恐怕是在万里高空，就算打开了这扇门，也没有可能逃走。毛现能想到的办法也只有出去，然后夺取飞行器的控制权了。

    不过话说回来，这艘飞行器实在是太强大了，压坏了三架飞机，而且那种高性能炸弹也没有任何影响，连秘银也没有这样的技术。

    可恶，这种锁必须要id卡才能打开，毛竟然找不到开门的办法。

    咻！

    ？？

    门开了？毛立刻警觉地靠在墙边，待有人进来之后准备袭击对方。

    毛见到了一个背影，是个女人。可是她也是女人，所以是不会对来人手软。

    劈出手刀，直奔迪妮莎的脖侧。

    但迪妮莎是谁？双手激出，扣住毛的手腕，一拉一转，毛就已经在空中转体三百六十度，后背砸在了地板上。

    伴随‘咚’的闷响，毛疼的龇牙咧嘴。

    “安静，我是来救你们的。”迪妮莎捂住了毛的嘴。

    “你是谁？”毛听对方说是来救援的，心中也安定了些。

    “我的名字是迪妮莎，现在没时间说那么多了，我已经参看过了这个飞行器了，是无人驾驶的。也不知道要去哪里才会停下，我们必须控制飞行器才有机会逃脱。你跟我来。”

    迪妮莎长的就不像坏人，所以毛选择了相信，反正自己是人质，敌人也没有必要来骗她。

    “我是毛。”毛随便介绍了自己。

    两位可谓全是御姐典范，合作之后直往控制室。

    “这个飞船到底是属于什么组织的？”这么厉害的飞行器竟然是无人飞船，太夸张了。

    “这是一个从春秋战国时期就已经存在的可怕组织，名为饕餮。”

    毛是华裔，虽然在美国长大，可是小时候自己的祖父母也给她上过中国的历史课。知道春秋战国是2000多年前中国的乱世，“不会吧？2000多年的组织？”

    “因为饕餮是以战争中人们的绝望为食的恐怖组织，所以只要人类不停止战争饕餮就不会消失。”

    虽然听着很荒谬，可是毛也无法反驳。只是秘银为什么会对这种古老的组织一无所知？这个饕餮组织明显比汞合金更加可怕，“那你又是谁，为什么会知道这些？”

    迪妮莎却没有直截了当回答，反倒是说起了历史：“战国归秦之后，秦始皇无道，饕餮再次横行无忌。后楚汉相争，饕餮蚕食黎民性命，直到刘邦立汉，饕餮才逐渐隐身于世间。但战争一直没有远离那片国土，又有三国动乱，五胡乱华，隋唐交替，每每都有饕餮残暴的踪影。直到宋朝，宋皇帝感于饕餮难灭，遂成立了一个组织试图阻止饕餮为祸……”

    毛上了一堂中国历史课，不过听到这里，她知道重要的答案要出现了。

    “于是宋皇帝成立了龙组。龙组，乃真龙天子组建之队伍，传承千年，立誓要铲除饕餮。”

    “……”从金发碧眼的迪妮莎嘴里听到这么一大段说辞，还真是违和。

    迪妮莎看出毛心中的疑惑，便说道：“我们龙组又不是什么封建落后的组织，在千百年中，帝王也已经消失，龙组改变了很多也是正常的。所以你不要奇怪我为什么会在龙组里，我也是一个合格的龙组成员。现在饕餮将再一次作乱，我才接受任务来到这里的。”

    还是感觉是鬼话，不过毛又不能否定。唯一可疑的也就是饕餮和龙组，两个以前都没有听说过。难道是因为他们以前只在中国活动的原因？那也不对啊，中国怎么可能拥有这些科技？

    “到了。”

    控制室的门没锁，轻轻松松地进去，只是要获得控制权还有些难度。

    毛帮不上忙了，因为控制台上所有的按钮还有电脑的系统全是中文的。而且还是什么周易八卦，完全不懂啊。

    “这是蜀山号，是饕餮挖掘出来的超古代兵器。已经被改造过了，但蜀山号的主系统却不可能变动，所以我还能应付一二，我想我只能把大家放在渤海上了，中国的海防军会救你们的。”

    “为什么？”

    “没有时间，我只能短时间里控制蜀山号，时间一到蜀山号就会回归饕餮之手。你去那边应该有安装最新的求生系统，你按照指示操作，等会儿让人质按秩序逃生。我要降落了！”

    毛抓住指挥台，整个人都要飞起来了，面前就是纯英语的求生系统，只要使用，就能在快速地放出充气橡皮艇。

    海面突然被压出了空心的坑洞，那是蜀山降落的动作。话说回来，杜兰搞出这种设定，是想要和自己老婆来场古今大战么？剑仙对AS？

    “快启动求生装置。”

    “呀！”毛咬牙掰动了转盘，数十个汽艇射向各个方向。

    “我们的时间不多了，立刻转移群众。”

    毛和迪妮莎一起招呼维和部队的人协助，将人质送上了橡皮船上，花了十分钟，包括迪妮莎在内的所有人都上了船，蜀山号再一次起飞，人们除了看见水珠滴落之外，还是看不到蜀山的外形。

    迪妮莎说这是超古代兵器，可能么？毛依旧抱有怀疑。

    “好了，现在只要等海防军发现我们就可以了。”迪妮莎倒是很镇定，可是学生和老师哪里经过这种折腾。

    现在东方泛白，一夜将过，他们还得在海风里受冻，几个晕船的学生更是吐的不省人事了。又冷又饿，现在却只能等待救援。

    胆小的学生浑身发抖，脸上都挂着泪，女学生抱成一团嘤嘤啜泣。

    毛联系秘银，她必须先离开，在这种国际局势异常复杂的情况下，一个未经登记的联合国秘密军事部门的人员出现在他国的领海，是件很麻烦的事情。她可不想被中**队逮捕。

    可惜TDD－1去救援耳语者去了。

    地狱君王对强弩。

    九龙对相良宗介。

    当然还是相良宗介胜，比起试用型的地狱君王，秘银的强弩已经非常成熟完整。加上相良冲冠一怒为红颜，九龙安有不败之理。

    就在强弩左手千鸟要，右手克鲁兹，准备远程跳远回潜艇的时候。白色恶魔都在他们的身边，不曾远离。

    只要杜兰一声令下就能消灭他们，不过杜兰没有下令，因为迪妮莎还没有准备好。这次作战的目的主要就是将自己塑造成恐怖组织饕餮的一员，让迪妮莎成为神秘的龙组成员。以后就看他们夫妻怎么玩了，反正是度蜜月，不玩出花样就太没意思了。

    所以TDD－1接受了强弩之后，立刻调转方向去接毛曹长，没有收到阻拦。

    而迪妮莎那边却已经被边防海军发现，迪妮莎和毛呆在一起。眼看TDD－1来不及来救人了，现在看来只能靠外交手段了。

    这还是中国闭关之后，第一次接受这么大批的外国公民。

    其实这些学生挺害怕的，因为媒体摸黑中国，而且他们身边的大人也是大肆地污蔑这个国家怎么的封建落后，怎么怎么在二战中被吊打。

    反正就是这个国家以前不行，闭关之后就更不行了。甚至这些学生还以为中国会吃了他们呢。

    不过就现在的情况看，好像也没有什么特可怕的情况发生。

    “我们已经通知最近的港口了，你们暂时就呆在那里，我们会通过联合国联系你们国家，然后你们就能回家了。”

    真不知道这个国家会是什么样子的。

    军舰的方向，已经能够看到海岸，隐约能发现那里高楼的轮廓。

    好繁华，这里真的就是中国？

    半年，十亿耳语者，已经将中国建设成为了让人不敢想象的地球超级国家，科技水平远超任何国家。

    靠岸了，人质们被安排到了酒店，有专门的政府人员照看他们。

    “我想给家里打个电话。”有学生要求到，但心里却在想这里的人知道电话是什么么？

    工作人员以熟练的日语说道，“请稍等，稍后会安排你们与家人联系的，请稍安勿躁。我们为你们安排了早餐，吃完之后就带你们去打电话。”

    果然是毒菜，自己难道还要按照你们的命令一步步做么？这就是这些人质的想法，果然是没有一点人质的觉悟。

    “他们头上是什么东西？”窗外走来走去的人，都带着一个眼罩。

    “这是立体眼罩手机，集合了网络通信，娱乐休闲，商务工作等多种功能为一体的便携智能手机。这些人应该是打电话。”工作人员说道。

    额，人质们通通不能接受这种突然反转的设定，这种差距得有五六十年吧。

    “那又是什么？”电视上的节目引起了人质的注意，发问的是能登麻美子配音的小受风间同学。

    两个世界的风间不是同一个人，不过他现在见到的却是杜兰带来的高智能方程式赛车，通过赛车挑选zero领域的人去驾驶超级AS。

    风间信二本来就是个机甲控，见到如此激烈的速度竞赛更是欲罢不能，“高智能方程式赛车么？好酷。”

    ……

    这到底是不是中国？为什么电视台上会播这种画风都一样的赛车啊，明明是从真实系跑偏到超级系去了啊。

    不过一切都是杜兰安排的，电视的内容很快就让人质们看的津津有味，到底还只是群青少年学生，很容易就转移了注意力。

    虽然听不懂，可是很多节目就好像看电影一样。连早间新闻的风格都变了，虽然闭关，可是国际新闻一个也不少，更有中国又有什么超级科技成果的新闻。

    无线充电系统，以后出门都不用带充电器了，连餐厅的服务员也连连点头，终于成功了么，十天前就说立项，现在才完成，太慢了。

    总之呆了一段时间，人质们感觉自己已经不在地球了，而是在外星一样。有太多闻所未闻的科技，有太多不思议的事情都变的很便利。置身其中，就好像进入了科幻电影里一样，闭关的中国和他们在自己国家了解到的完全不一样。

    在人质们乐不思蜀的时候，毛却跟着迪妮莎来到了龙组的总部。

