
　　看着沈柠站在讲台上重新解释着自己算式的过程，赖小檬的内心泛起了阵阵的波澜，一丝别样的情愫从此刻涌了上来，其不经意间拨动了那根脆弱的心弦。

　　或许别人并不知道真正的实情，而赖小檬却知道的一清二楚，为什么会重新讲一遍...不是因为他讲得太快，而是自己没有听懂。

　　轻轻地抿了抿自己的唇瓣，赖小檬打起了十二分的精神，认认真真听着台上沈柠的讲解，同时还不忘摘着笔记。

　　五分钟后，

　　沈柠便讲完了所有的解题思路，下意识地往赖小檬的方向瞥了眼，先前还是满脸绝望的她，此刻眉宇间洋溢着一丝自信，顿时知道她应该是懂了。

　　“王老师？”

　　“我讲完了...可以了吧？”沈柠冲站在边上的物理王老师问道。

　　“好！”

　　王老师欣慰地点点头，一脸感慨地道：“沈柠呀...你这办法的确可以，不仅简化了先前复杂的过程，还一针见血直达要害，不错不错...我也是受益匪浅，那你...你回到座位睡觉吧。”

　　面对这样毫不吝啬的赞美，沈柠早就习以为常，默默地回到了自己的座位，当他路过赖小檬身边的时候，不由自主地瞥了眼她的笔记，居然写了满满的一页。

　　哎...

　　笨是笨了一点，不过倒是挺用心的。

　　突然，

　　沈柠注意到赖小檬微微地抬起脑袋，侧着头...恶狠狠地白了一眼自己，面对这触不及防的恶虎白眼，沈柠有些许的措手不及，也不知道是不是错觉...每次心里吐槽她是笨蛋的时候，就会受到她的警告。

　　由于昨天晚上又是一个通宵，沈柠屁股触碰到椅子面的时候，一股困意扑面而来...可就当他准备趴在课桌上睡觉时，前面偷偷地递来一张小纸条。

　　啥玩意？

　　她这是想干什么？

　　学习成绩本身就那么差了，还不好好上课听讲，竟然偷偷传递小纸条。

　　不过吐槽归吐槽，沈柠随手拿过赖小檬递来的小纸条，小心翼翼地打开...而里面只写了三个字——谢谢你。

　　沈柠撇了撇嘴，完全看不懂这笨女人想要表达什么，默默地揉成了团，直接丢进自己的课桌里，紧接着...趴在桌子上开始睡觉，也许是真的累了，片刻间...进入梦乡中。

　　...

　　“唉？”

　　“沈柠...吃饭了！”

　　耳边响起了某人的声音，沈柠睁开自己睡意朦胧的双眼，缓缓地抬起头...发现郭飞就站在自己边上，而此刻教室里已经没有多少同学了，最为关键的是...赖小檬居然不在。

　　沈柠伸了个懒腰，随后便站起身子和郭飞一同出了教室。

　　在前往食堂的路上，

　　郭飞告诉沈柠一件事情，下周学校要搞一次高三段的摸底考试，来摸了摸学生们在暑期时候自我学习的情况。

　　面对这种摸底考试，沈柠向来不会在乎，此刻的他更加在意这赖小檬去哪了，她饭卡也没有做，难不成...独自一个人去小卖部买牛奶和面包了吗？

　　不知不觉到了食堂，沈柠要了三个菜...两荤一素，又打了二两米饭，跟郭飞坐在角落的位置。

　　就在这时，

　　他注意到远处的一张餐桌，赖小檬正和班上的其他女生们坐在一起，一边聊着天一边吃着饭，那温柔又优雅的模样...跟自己单独待在一起的样子，形成了强烈的视觉反差。

　　“胖子？”

　　“你觉得那新来的转校生怎么样？”沈柠漫不经心地问道：“我是说...性格。”

　　“呃...”

　　“挺好的呀。”胖子认真地说道：“温柔、文静、知书达理...”

　　什么？

　　温柔？文静？知书达理？

　　这...这是不是同一个人？

　　回想起与赖小檬单独在一起的时候，那眉宇间尽显吃人的神态，眼神中丝毫不遮掩自己的愤怒，这...像是温柔该有的样子？像是文静该有的样子？像是知书达理该有的样子？

　　分明就是恶女嘛！

　　而且还是不怎么聪明的恶女。

　　“我怎么觉得...”沈柠话到了嘴边，却又不知道该怎么开口，犹豫了下...最终还是没有说出来。

　　“你觉得什么？”郭飞吃着大排，满脸迷茫地问道。

　　“没什么...”

　　沈柠随口敷衍了一声，垂着脑袋默默地吃着饭，心里不禁嘀咕道...难道她只对我一个人凶狠？

　　可我也没招她惹她，凭什么对我那么凶？

　　“在想什么啊？一副心不在焉的样子。”郭飞注意到沈柠的异样，出于朋友之间的关心，冲他问道。

　　“你说...”

　　“这世间有没有无缘无故的恨？”沈柠抬起头，一脸严肃地说道。

　　“...”

　　“我特么的是学渣，我怎么知道这么高深的问题！”郭飞翻了翻白眼，没好气地说道。

　　沈柠撇了撇嘴，悄悄地朝着赖小檬的方向看了眼，呃...要不今天放学回家的时候问问她吧，倘若有错的话...就跟我认个错罢了，如果可以顺带着磕两个头，也不是不能接受。

　　...

　　下午的时光，

　　沈柠依旧在桌子上睡觉，不过每当下课之际...他都会醒过来，偷偷观察着赖小檬的情况，发现她在其他同学的面前，的确如胖子所说的那样，温柔、文静、知书达理...

　　这更加确定赖小檬是有意在针对自己。

　　到了傍晚的时候，

　　学校门口的车站又是人山人海的场景，不知过了多久...随着一波又一波的学生们上车，此时车站里的学生已是寥寥无几，沈柠注意到了不远处站着的赖小檬。

　　恰好这时，

　　9路公交上迎面而来，然后缓缓地停在了车站前。

　　依旧和昨天一样，赖小檬第一个上车，沈柠紧随其后，看了眼车厢内的座位情况，虽然座位还有很多，不过赖小檬的身边正好有个空座，抓着扶手缓慢地走了过去，接着便一屁股坐到了她的身边。

　　赖小檬瞥了眼身边的这个家伙，丰润朱红的唇瓣微微地撅起，抬起自己的臀儿往边上挪了挪，与他保持着一段无法与之身体接触的距离。

　　【我该怎么开口呢？】

　　突如其来的声音，出现在赖小檬的脑海里，让她不由愣了下。

　　撇了撇嘴，淡然地道：“你应该是有什么话想对我讲吧？”

　　沈柠：Σ(｀д′*ノ)ノ震惊~

　　卧槽！

　　怎么感觉...被她给拿捏死死的？

　　......

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别想骗我恋爱（学霸男神，被女友偷听心声）更新，第十一章 只对我一个人凶狠免费阅读。https://xs.23sk.com 