    

    
                第3081章

    
                其他几人本想一起冲上来，可是看到修明的凄惨模样，他们全都不敢上去了。

    
                修明捂着自己的手腕，发出极为凄厉的呼喊。

    
                周元就站在他面前，冷眼旁观。

    
                “你们还要跟我动手吗？”

    
                “你到底是什么人？你想要什么？”

    
                “如果是要钱的话，我们可以给你，只是需要一点时间。”

    
                “我不要钱，只要你们跟我走一趟。”

    
                周元转身往面馆走去，修明等人犹豫来一下，最后还是跟了上去。

    
                “修明，你的手没事吧？”

    
                身后有人惊恐询问了一声。

    
                修明本想痛呼，可是他下一秒就发现，自己的手腕，不知道什么时候，已经愈合了！

    
                “这......”

    
                “这个世界比你们想象的更大，跟着我，你们将见识到这个世界的美妙之处！”

    
                前头那个男人的声音传入修明等人耳朵里。

    
                他们脸上的惊恐愤怒神情，已经变成了敬畏。

    
                到了这时候他们才意识到，眼前这个男人，跟他们不是一个层次的人！

    
                周元给他们带去了无与伦比的震撼！

    
                “我们这是要去哪？”

    
                修明走在周元身后，逐渐觉得事情有些不对劲。

    
                因为他们正在往面馆方向走回，一想到那个非人女孩的恐怖样子，修明他们都有些腿肚子发软。

    
                “别废话，跟着我，要不然下次你的手，就没有复原的机会了。”

    
                周元冷然开口。

    
                修明等人没有任何犹豫，跟着周元，回到了面馆当中。

    
                “他又回来了......”

    
                野山满脸苦涩。

    
                “他到底是来干什么的？”

    
                若水并非不知道自己体内还有另外一个灵魂。

    
                野山也没有想着隐瞒她，直接把刚才发生的事情告诉了对方。

    
                当若水知道那个男人轻易制服了进入雪女状态的自己后，内心满是震撼。

    
                尽管那并非自己的完整形态，可也不是一般宗师可以比拟的，这说明那个年轻男人的实力，其实非常恐怖。

    
                “我来是想请你们帮个忙的。”

    
                周元走入店铺后，脸上挂着笑容说道。

    
                “什么忙？”

    
                野山警惕起来。

    
                “这个你们先不管用，我现在想知道，你进入雪女状态后，到底变成了什么？”

    
                他的视线停留在若水身上。

    
                穿着冥绝城传统服饰的女孩，脸上挂上苦笑。

    
                “变成什么样子？自然是谁都不认的杀人狂魔！”

    
                若水笑容苦涩到了极点。

    
                从她堪称清艳的脸上，周元等人看到了极度的悲哀。

    
                “这样就好。”

    
                周元脸上笑容更甚。

    
                此时的他，就跟一个疯子一样，把自己的快乐建立在别人的痛苦之上。

    
                若水有些恼怒，这家伙真是一点怜悯之心都没有！

    
                自己都变成这样了，他居然还能笑得出来！

    
                “那你在完整进入雪女状态后，是怎么从那种状态中离开的？”

    
                “是封印！在我身上有一个封印，只是那种封印，已经几乎破裂了，如果我下次进入雪女状态，是没有办法重新变成了人类的！”

    
                若水无奈道。

    
                周元皱起眉头，如果是那样的话，在流沙城被攻破之后，自己就要出手镇杀这个家伙了。

