    对于姚医而言，甚至是绝大部分宇宙纪元的新一代蓝星人而言，驾驶飞船在天空中翱翔就是他们毕生的梦想。

    试问哪个男人能经受得住飞船大炮和战舰的诱惑呢？

    当然因为时代的改变星际类院校在整个联盟也有着很高的人气，自然竞争也非常的激烈。

    每一年报考星际类的学院人就达到了上亿，最后毕业之后能够进入星舰工作的只有不到十万人。

    毫不夸张的说这就是万人过独木桥，能够成功混出头的人少之又少。

    大部分被淘汰的人只能退而求次去选择其他行业。

    不过就在不久前联盟下达了一项新的通知，这个月联盟将会特招一批星舰驾驶员, 总人数为五万人。

    如果成绩优异的人可以跳过矿船驾驶员直接进入战舰里工作。

    这对于所有的学生来说都是一个千载难逢的好机会！一次飞黄腾达的好机会，只要成功通过选拔，姚医不仅可以完成自己儿时的梦想，还能获得一笔不菲的收入。

    哪怕将来退休了，自己也能存下一笔不菲的资产。

    并且，凡是战舰上面退下的人都有在三十号至六十号移民舰购买房产的资格。

    这三十艘移民舰可不比其他的移民舰, 这三十艘战舰每一艘的居住人数三十万, 所以战舰内的居住环境非常的舒适。

    首先就是居住环境足够大，一间房子通常是在三百方左右，并且每个小区的房屋间距，还有绿植也比较多。

    是一个非常适合居住养老的地方。

    相比于现在父母做居住的普通住宅舰，一家三口挤在不足五十平米的房间无疑要舒适太多了。

    想到这里他对于这一次的拿下名额的想法更加坚定了。

    当然他也很清楚参加这一次考核的人除去他以外还有很多抱有同样想法的人，并且他还要和那些矿船驾驶员一起去抢夺这个名额，这对以他来说也是一个非常大的挑战。

    虽然从小为了他的梦想他都在不断努力，但是他也很清楚和他同样想法的人很多，比它努力的人也不少。

    所以怀揣着忐忑的心情他进入了考场。

    就这样考试一轮一轮的进行着，姚医也一轮一轮的不断晋级。

    不管是理论课还是实战课他都轻松应对。

    终于经过了十天，十五轮的考试之后他成功的成为了众多幸运儿之一。

    蓝星联盟所有的学生中一共挑选出了三千个名额。

    虽然姚医想过这一次的考试竞争会非常的激励，但是他万万没有想到会这么激励。

    相比于之前这一次的考试完全不同，因为这一次考试是有机会直接跳过矿船进入战舰工作的。

    所以相比于以往的考试，除去来自学生本身的内卷以外，还有来自那些矿船驾驶员的竞争。

    而其中大部分名额都被矿床驾驶员刮分了。

    “不过已经很不错了！哪怕接下来的考试没有通过也无所谓，因为我至少是拿到了矿船驾驶员的名额，再怎么差也算是进入太空了。”

    “相比于其他人我已经有一个非常好的平台了，以后表现优异想要晋升到战舰里工作也不是不可能的。”

    说着他回到了自己的宿舍又开始了继续复习，至于学校举办的庆功宴他也没有去参加。

    因为他要抓住这个一步登天的机会。

    。。。。

    就这样……

    几天后一份名单呈到了我是肝帝的面前，看着名单上的名字以及他们目前的职位我是肝帝满意的点了点头。

    “这一波还真不错, 这么快就把人招够了，这一下至少人员上面不会这么吃紧了。”

    说着我是肝帝看了看目前各个区域的舰队情况，在确认一切无误之后便命人将这些人带到战舰上了。

    毕竟都是一些新人所以还是需要有人带的，目前虽然这些战舰上的老人都在但是哪怕是一个老人带两到三个新人还是有些人手显得不足。

    “接下来只希望在这些新人的适应期没有其他文明来找麻烦了。”我是肝帝喃喃的说道。

    其实现在他最担心的就是蓝星这边，矿点那边他倒是没有太过担心。

    因为之前白矖文明的原因，导致蓝星极有可能被周边的文明发现了，而星系级的防护罩不仅是只能展示实力。

    除去展示实力以外也让它更容易被发现。

    而就在之前防护罩消失，我是肝帝估计极有可能会有一些不明所以的文明前来查探情况。

    到时候战争难免会发生。

    虽然无畏舰停在那里能有一定的威慑作用，但是怕就是怕遇到头铁的文明。

    毕竟不是每一个文明都都明白无畏舰的强大。

    正所谓怕什么来什么，正在我是肝帝担心的时候一个不好的消息的传来，无畏舰的舰载雷达扫描到了大量的舰船信号正在朝着蓝星的方向赶来。

    “果然还是怕什么来什么。”说着我是肝帝叹了一口气，然后立刻让战舰们都做好了准备。

    “通过跃迁方式赶路，基本上可以确定对方文明的程度是在四级到六级之间。”

    看着不断靠近的目标舰船我是肝帝分析道。

    “如果对方是六级文明的话虽然我们的无畏舰顶得住，但是势必会出现战损。”说着我是肝帝开始纠结要不要把蓝星这边的海神先调走只留下无畏舰了。

    因为本身游戏他们离开的时候留给我是肝帝的战舰就不多，为了确保每个矿区的安全，基本上一个矿点我是肝帝都分配了一艘掠夺和两艘海神这样的配置。

    因为只有五十艘掠夺，还有很多的地区分不到，所以没有分到的区域我是肝帝都多留了几艘海神级过去。

    而蓝星这边考虑其中的重要性他将唯一的掠夺舰留到了这里，海神级也留下两艘重装在这里。

    虽然重装海神也没有那么容易死，但是如果敌人是六级文明的话, 以他们的科技程度配合上战舰有大概率还是会让海神出现战损。

    就以现在的战舰紧缺程度一个矿区能分配到五艘已经算是富足的情况下，每牺牲一艘战舰他都受不了。

    “可是如果把海神调走，就以无畏舰的清理舰船的速度。。。”说着我是肝帝有些担忧的看了一眼身后的蓝星。

    “麻了！游戏你可真是给我出了好大的难题。”

    就在我是肝帝各种担忧的时候，此刻这个文明的战舰脱离了跃迁，并且整个舰队正以极快的速度朝着我是肝帝的方向飞来。

    “肝帝！对方过来了，对方战舰一共有两千艘左右的战舰，其中护卫级别的战舰，五百艘，驱逐级别的战舰一千艘，巡洋级别的战舰四百九十艘，还有十艘战列巡洋舰。”

    听到这个消息我是肝帝的心瞬间沉下去了一半。

    “十艘战列巡洋级别的战舰！”

    “玛德，对面至少是五级或者六级文明科技水平！不然根本没有实力制造这么多战巡！”

    “两艘海神级注意规避，如果敌人是六级文明的话那么你们立刻撤退！”

    说到这里我是肝帝心中也不免有些担忧，并不是担心自己的无畏舰杀不穿对方，而是担心对方如果见打不过自己直接对着身后的蓝星开火就麻烦了。

    这样一炮下去基本上蓝星又得迎来一次大灭绝。

    虽然他们的估计想要伤到核心基本上不现实，但是玩家们都是尽最大可能性保留蓝星全貌，至少将来也算得上是一种信仰寄托，拿给他们这么霍霍了换做是谁都不乐意。

    就在我是肝帝还在各种担忧的时候对方的战列巡洋舰内却是另外一副场景。

    “哈哈，果然和我们想的一样，这里是一颗生命星球。”说着这名战舰指挥官看着不远处的战舰蓝星。

    说着他又看向了身后的副官，“对方隐匿的战舰找到了吗？”

    对此身后的副官摇了摇头：“指挥官，整个星系我们都扫描了，并没有发现对方隐匿的战舰，根据我们猜测，对方可能就只有这三艘战舰。”

    听到这里这指挥官也是有些惊讶。

    “只有三艘战舰？”说着他看向了雷达扫描结果以及凤凰级和海神级的投影。

    “就只有三艘战舰？”说着他的嘴角露出了一丝笑容。

    “简直是天助我也！看来这个这颗星球归我们莫属了。”说着他看着这颗星球两眼放光。

    “这颗生命星球已经演化出了指挥生命，按照我们星河联盟的估价这颗星球至少也是A2级别的星球了，这一次这颗星球至少能卖两千左右的联盟币。”

    相比于他的乐观，旁边的副官则是眼神中充满了担忧：“指挥官虽然话是这么说没错，但是对方的那一艘战舰。。。。”

    说着他把目光放到了凤凰级的身上眼神中充满了担忧。

    这艘战舰实在太大了，比他们的战巡都要大上个几倍，拥有这样级别战舰的文明他总感觉对方的科技水平不止五级。

    “战舰大和他的科技水高低是不成正比的，在这个宇宙中难道我们遇到的巨型战舰还少吗，只不过他们大多数都是中看不中用！”说着指挥官看向了身后的副官。

    “你要学会去看清形势，通过细节去观察对方的实际情况。”

    “就拿这个星系来说吧，虽然之前他们升起了星系级的防御护罩，但是这种级别的护罩通常最多抵御五级文明的攻击，这样的技术我们也有，只不过制造这样的东西性价比并不高所以我们的母星并没有制造。”

    “你是不是很好奇，为什么我就这么确定他们的护罩只能抵御五级文明的进攻。”

    听闻指挥官所说旁边的副官下意识的点了点头。

    “很简单，因为在前段时间他们的护罩关闭了。”

    “仅仅通过这一点我就基本上可以确定对方的情况了，对方应该是一个五级文明，为了保护母星的安全他们耗费了大量的资源去制造了这个护罩。”

    “并且成功启动了它，但是毕竟是五级文明，科技程度摆在这里，维持这么强大的护盾运转对于能源的消耗量也是海量的，他们不想我们六级文明掌握了先进的能源技术，所以最终因为无法持续提供大量的能源导致他们不得不关闭这个护罩。”

    听到这指挥官这机智的分析副官虽然觉得逻辑上说的通，但是总感觉哪里不对，不过就从指挥官这种自信的模样他也不好去触霉头。

    毕竟这个指挥官是新晋的舰队指挥官指挥官，刚上任的他也是急于在母星的人面前表现自己，而这颗星球就是最好表现自己的机会。

    如果这个时候自己去阻止他，或者说一些反驳的话，估计到时候他将这里打下来之后回去的第一件事就是撤自己的职。

    而且退一万步说，他们好歹也是六级文明了，基本上是属于文明之中的佼佼者了，哪怕对方也同样是六级文明他们就那么三艘战舰，在自己这边的两千艘舰队的铁蹄之下一样掀不起任何浪花。

    至于这个文明后期派出主力过来报复他们？

    不好意思这种事情压根不可能！

    因为打下这颗星球之后他们想都不会想就直接会立刻卖给联盟的其他文明，而至于卖给联盟的其他文明之后这个文明派不派兵和他们都没有多大的关系了。

    那是别人该操心的事情了。

    而此刻随着双方的距离越来越近他们的指挥官也下达了开火命令。

    一时间只见无数的火力朝着无畏舰倾泻而去。

    “六级文明！”被攻击之后我是肝帝第一时间就分析出了对方的文明水平。

    “对方是六级文明！海神给我撤！等我把对方的大船都清理干净你们在过来协助我清理小船！另外A4矿区装备了隐秘行动装置的海神立刻给我过来！”

    “这帮孙贼等会打不过大概率会撤军，你们跟过去把他们的母星给我找出来！找出来直接开诱导我踏马过去把他们的家给扬了！”

    “玛德！当初就应该留一艘扫描海神的！”我是肝帝愤愤的说道。

    而此刻，正在攻击的雷火文明看到才一开火那两艘巡洋舰就跑了也不由得神色一喜。

    “哈哈！结果和我想的一样，对方在感受到我们强大的火力之后直接就选择了撤退！”

    “对方的那一艘大船也是，你们看到了没有！它们已经开始动了！估计是想要逃跑！截击小队给我上！一定要将它留下！”

    “这么大一艘战舰的残骸也能卖不少联盟币，而且如果能够成功把这艘战舰给夺过来的话那么卖个联盟中的其他文明估计也能卖不少联盟币！哈哈哈这一趟没有白来！”

