    一个半小时后，金雀花城外【蜘蛛洞穴】副本的终点。

    一只直径三米多的红色大蜘蛛BOSS蜷缩成一团，已经失去生命气息。

    苏羽站在BOSS身边，翻看它的掉落。

    “【蛛网便鞋】、【蛛纹手套】、【火色魔杖】......【火色魔杖】一次就出了，果然天佑帅哥！”

    苏羽将【火色魔杖lv15（优秀）】装备上，露出满意的笑容。

    他这次来单刷副本，第一是为了使用“大喇叭”，第二是为蜘蛛BOSS掉落的15级魔杖而来。

    毕竟他现在已经18级还装备着10级的【沙漠皇帝权杖】，装备也该更新换代。

    而且他运气好，第一次刷BOSS就刷到了【火色魔杖】。

    使用【点星手】升到史诗级，装备属性变成：

    【火色魔杖lv15（史诗）】

    法术强度+50

    智力+17

    法术暴击率+5%

    火属性伤害+20%（史诗升级奖励）

    装备介绍：在有些网站上，可能会显示为【火xx杖】。

    ......

    苏羽刚通关副本的时候，在线的每个玩家都收到游戏提示：

    【全服公告：玩家克星成功通关15级五人副本《蜘蛛洞穴》。作为第一个通关15级副本的玩家，特奖励法师职业随机稀有装备一件！希望大家奋起直追......】

    【全服公告：......】

    【全服公告：......】

    这次的全服公告依旧发了3遍。

    不过这次并没有引起玩家太大的反应。

    克星单刷5级副本他们万分震惊；

    单刷10级副本他们有些惊讶；

    现在单刷15级副本......他们已经习惯了。

    现在是半夜1:30，新手村练级区没有多少玩家。

    不过大家听到游戏提示后都相视一笑：

    “克星大佬又双叒叕单刷副本了。”

    “正常！毕竟他已经18级，早就该单刷15级副本。”

    “我赌100块！20级的时候我们还能再听一次。”

    “没人跟你赌，这不是板上钉钉的事吗？”

    “还好克星大佬每个等级只过一个副本，如果他把同等级所有副本全刷一遍，那些顶级公会会哭的吧！”

    “哈哈，这倒也是。”

    玩家们一边聊天一边继续刷怪练级。

    片刻后，苏羽的声音出现在玩家们耳边：

    “咳咳大家好！这次又是我。”

    听到苏羽的声音，练级区的玩家们都一脸微笑：

    “知道了知道了，又是你。”

    “克老师，今天发生甚么事了？”

    “蜘蛛洞穴？蜘蛛BOSS有几个妖怪女朋友啊？”

    “大佬你练级太快，练级不规范，亲人两行泪呀！”

    练级区充满了快活的空气，几乎快成玩梗聚集地。

    但是羽下面的话一出口，很多玩家就笑不出来了：

    “大家如果能在下午13:30之前升到10级，并留有1个小时的游戏时间，我会送大家一份福利！”

    “下午13:30，来金雀花城中心广场找我接任务，我会给大家每人发放一个3000点经验值的任务，只限前1000名，先到先得！”

    苏羽到这里就结束了“大喇叭”。

    但听到他的话，每一位玩家都瞪大眼睛，一脸“我是不是听错了”的表情。

    “什么叫‘找你接任务’？你丫现在都能发布任务了？！”

    “你到底是玩家还是NPC啊？”

    “你以前升级那么快，只不是自己给自己发高经验值任务升的？”

    “辣鸡设计师终于不演了！”

    “抵制设计师从我做起！”

    “对，抵制克星！”

    “不能让克星在这么嚣张下去，我们玩家都快没活路了！”

    玩家们群情激奋，纷纷发声要抵制克星。

    实在太过分了！现在连高经验值任务都能发，以后还得了？

    但就在这时，玩家群体中突然冒出了一个弱弱的声音：

    “你们抵制克星可以，但下午他发的任务你们还接不接？”

    玩家群体中突然出现了一阵短暂的寂静。

    过了一会儿。

    “接！为什么不接？”

    “那可是3000点经验啊！10级的30%经验，我肯定不会错过。”

    “前1000名才有机会，看来我得抓紧。”

    “淦!本来打算睡的，我这就继续练级去。”

    玩家们嘴上嫌弃，身体却很老实。

    只要是有机会接任务的玩家，此时都铆足干劲练级，准备尽早去主城。

    有些甚至下线定好闹钟，这个任务可一定不能错过！

    ......

    与此同时，六号新手村狼王谷。

    斩天剑和四位队友正在这里练级。

    听到克星的话后，他突然仰天大笑了起来：

    “哈哈哈！”

    他的笑声宛如老版《三国演义》华容道里的曹丞相。

    站在他身后的大黄蜂提问：“老大你笑什么？克星那个任务我们要不要参加？”

    “我笑克星无谋又少智，这个任务我们当然不参加！”

    “为什么？”悠悠我心一脸不解：“那可是10级30%的经验啊！”

    “我已经看穿了一切！”斩天剑自信满满：

    “克星是在新手村升到11级才去的主城，说明新手村一定有什么方法可以跳过10级直升11级，甚至他一口气连升6级也和这个方法有关！”

    “现在他用高额经验任务吸引我们过去，肯定是不想让我们找到这个方法，从而确保他等级上的优势！”

    “对哦！”霸天虎眼睛一亮：“还好老大你这么快看出来，不然我们都被他骗了！”

    “谁让我是你们老大呢？”斩天剑非常得意：“我们继续练级吧，10级后就在村里找隐藏任务。”

    “好的老大！”

    ......

    二号新手村狼王谷，雪花豹也在和他的队友们一起练级。

    现在是凌晨一点半，射程即真理他们已经上线。

    射程即真理：“老钟，你要参加下午张老前辈发布的任务吗？”

    雪花豹笑了笑：“当然！这种大事我怎么可能错过？”

    “但是你上午还有任务啊！”射程及真理一脸担忧：“而且你三天都没睡了吧？这样下去会猝死的！”

    雪花豹淡定地挥了挥手：“放心没事的，我扛得住，不会犭......”

    雪花豹话还没说完，他整个人就突然消失不见，像是被游戏直接踢下线。

    这一切发生的太快，一点征兆都没有，四位队友同时一愣。

    “老钟——”

    不久后，凄厉的呼喊声在狼王谷内响起。

