    港城城南，坐落着一座钟楼。

    早年间，也是港城的标志性建筑之一。

    云都钟楼的钟楼高四十四米，主体由红色的砖石砌成，四角镶嵌着大理石，十分的威严高耸。而在顶楼幢有七米高的避雷针，远远往去，像是要刺破那天空。钟楼矗立正对着港城的护城河，夜晚的时候，开启那光芒，当真是美的让人赞叹。

    钟楼的高楼上，设有大铜钟。

    每到晚上，大铜钟报时声可传达数里之外，清越悠扬的“云都钟声”曾为港城一景。

    只是后来时间久了，这一片都已经成了富丽的住宅区，所以这半夜的钟声太过扰民，于是也就不再报时。但是这座钟楼，却一直都在，几十年了屹立不倒，保存的依旧完好。

    今日的钟楼上方，伫立着一道高大身影。

    他正抽着烟，静默看着这一片繁华的城市风景。

    钟楼下方的大道上，有一辆轿车缓缓开来。黑色轿车在钟楼前方一停，从里面下来一个男人。

    男人正是夏译。

    夏译抬起头来，望向了钟楼顶楼。

    “夏经理，唐总在上面。”在钟楼前的空地处，谢文低声开口。

    夏译沉默颌首，迈开脚步走了上去。

    来到钟楼的上方，那是一个圆形的平台，四周有红色的栏杆防护，但是并不是十分安全，因为没有防风玻璃。夏译往前几步，走到了唐仁修对面的那一道栏杆处。两个男人，对立而站，各自注视着这方城市，一时间谁也没有开口。

    夏译也抽了支烟，用手挡风，火机一点，燃了烟头。

    片刻之后，唐仁修开了口，“夏经理，你看这个地方，如果十年都不变，一直就这么空下去，是不是太过可惜了？”

    夏译望着前方，正是此次新城开发即将建设的版块。那都是十余年前的老城区了，但是因为占地面积巨大，而且还连带着一批差遣的户主，一时间都没有开发完成。

    此前，新城集团投入了巨大的金额，将那一片的地域都收入。夏译有望和其合作，进军房地产。企划书合同书各种文案都搞定，只差落实。但是最后，却是棋差一招。

    此刻少了城南那一片地，真是无从着手。

    夏译的视线，落在那一块城南地皮，依旧会皱眉。

    他是在惋惜。

    “可不可惜都在唐总，毕竟城南的地皮，是在唐总的手里。”夏译道。

    唐仁修微眯起眼眸，他笑了，“不，是在夏经理的手里。”

    夏译有一丝愕然，侧目望过去，他也是笑了，“唐总，真会开玩笑，只要唐总一句话，就可以和新城企业合作，这一片能不能开发也都是唐总一句话的事情。”

    想必新城是不会拒绝的，不然这一片地就要白费了。

    “我对广发一直都很看好，夏经理也应该明白。”唐仁修转过身来对上了他。

    “再看好也不用让广发占了这个便宜，唐总什么时候这么大方仁慈了。”夏译眸光凝重。

    唐仁修扬起了唇角，只是问道，“难道夏经理不想拿回广发的控股权？”

    这让夏译眉头紧皱。

    恐怕唐仁修这边也早就收到消息，在这次广发的收购案里，夏家早就失去了主导权。

    “沈氏的注资，拿走了广发百分之十的股份。再之后的持续收购里，陆陆续续也收走了百分之二十。这样一来，沈氏齐亚就占有了广发三成以上的股份，除去散股不谈，夏经理手上的股份，虽然是拿下了名义上的控股权，但是实质上，沈氏会随时利用那笔注资来让夏经理听从他们的建议。”唐仁修缓缓开口，一番话字斟句酌戳中夏译的要害，“我想，夏经理是不愿意一直屈居人下的。”

    夏译闷声不言，猛抽了一口烟后，这才又笑道，“唐总，就算我同意和五洲合作，可是齐亚未必肯。”

    “齐亚那边，就不用夏经理操心了，夏经理只需要告诉我，这次的合作，是否愿意达成。”唐仁修目光沉着从容，在那些风和阳光里，穿透而来。

    夏译沉默了很久，在此时也有了定夺，他缓缓笑开，“好，我愿意合作。”

    “夏经理是识时务的人，果然做了明智的决定。”唐仁修唇边叼着烟，拍了拍手。

    立刻的，谢武走了上来，他的手中有一份合同。

    “先签了合同吧。”唐仁修道。

    夏译并不奇怪，他应该早就知道，当他决定来的这一刻起，结局已经定了。

    谢武将合同递过来，夏译低头一瞧，合同上甲方乙方写的清楚，当然在乙方这边广发公司除了需要夏译的签名之外，还需要沈氏副总沈澈的签名。夏译凝眸一瞬，他又是接过了谢武递来的笔。

    所有的迟疑在这个时候，都被风吹去。

    夏译落笔，签下了自己的名字。

    谢武将合同收起，又是退了出去。

    唐仁修将最后一口烟抽去，捻灭了烟，随风飘走，“夏经理，很高兴和你合作。”

    他哪来的如此自信，这让夏译瞠目。

    “我还有事，先走一步。”唐仁修说着，便要离去。

    夏译却喊住了他，“唐仁修！”

    唐仁修一刹那停了步伐，夏译冲着他的背影道，“从一开始，你去北城就不是偶然！”

    到后面的一系列举动，让广发危机带走向宸等等，更甚至是让顾敏陪他睡了一晚。其实夏译早就应该想到的，堂堂五洲唐总，又有什么必要来出席国内的会晤，太过兴师动众。从来到北城开始，恐怕这都像是一个圈套。

    唐仁修微扬起的嘴角，他没有回头，只是温声说道，“这个世界上，偶然的事情，一次就够了。”

    话音未落，他人已远去。

    夏译怔在原地，却在此刻不得不认同。

    的确。

    偶然的事情，一次就够了。

    就像是那一天，在北城的医院里，她抱着向宸慌张地奔进门诊大厅。那个刹那，如此的不期而遇。

    恐怕这一辈子，也不会再有了。

    ……

    午后时光，本应该是慵懒闲散的。

    只是沈氏齐亚总部，至高层的顶楼里边，会议厅中正在进行着一场会谈。

    椭圆形的会议桌周遭，围绕簇拥坐着一行人，那都是有头有脸的大人物，各个气势非凡。那是沈氏齐亚的一班元老董事们，此刻聚集于此，是在召开紧急的董事会议。

    几位元老全都到来了。

    一刹那，气氛没有再和缓，虽然众人都是微笑着，但是紧张的氛围足以让人每个毛孔都扩张。

    一侧是老一辈，而另一侧则是新人。

    分别是副总沈澈，部门总经理沈蓉，以及另一位沈氏二少沈逸。

    沈澈是沈峰的独子，而这沈蓉以及沈逸，则是董事长沈锺的一双儿女。

    沈家的子女，那也都是卓越的。

    沈蓉长得漂亮夺目，一看就知道遗传了母亲的美丽。

    而沈逸年纪最轻，却也是眉眼俊朗，一看就知道是个贵公子，涵养和气质摆在那里。

    至于沈澈，作为沈家大少，这几年沉淀许多，商场历练成就了他张狂的气焰演变为深沉的海水，绵延而不断似的。一双眼眸熠熠生辉，他微笑着面对众人，丝毫没有紧迫感。

    他们的对面有诸位元老，以及沈峰。

    “沈澈，你最近的收购案搞得股市风波不断，投入了这么多的资金，现在五洲虽然收手了，可是已经流失的资金却补不回来了。”

    “收购也就算了，还动了这么一大笔的资金去注资，公司这边的几个大项目都需要资金，现在其中一个卡在半当中，要怎么办？”

    “总要给个解决办法，你是要为这次自己的不当决策负责！”

    几个董事元老一人一句话开了口，纷纷来质问。

    沈峰在旁听着，他开口说道，“各位，这商场上的事情，一向都是瞬息万变的！虽然这次的收购案是动了一些资金，但是事实证明，五洲退了，我们还是成功的！”

    “成功了吗！我们可没有见到！到了现在，也只是拿到了广发公司的一部分股权，实质的控股权也还没有拿到！为了那么一家公司，至于投入那么多的资金吗？”元老又是质问了。

    沈峰在旁安抚，“广发的前景不可限量，拿下几个项目后，利润很可观！”

    “以后的利润我们现在无法预见，现在最关键的是资金，流动资金这边要怎么处理！”又是一位元老发话了。

    此刻，董事长沈锺端坐在居中的位置上，他终于开口了，“沈澈，你看要怎么办？”

    沈澈一直静静坐在一旁，他淡淡开口，十分从容，“我知道各位叔伯为了资金的事情烦恼，所以我在周末的时候已经和孙家联系过了。孙家愿意和我们齐亚合作，叔伯们担心的那个项目，资金不会是个问题。”

    此话一出，沈峰松了口气。

    其中一位元老又道，“商场又不是儿戏，没有资金就没有办法流动！有钱去注资别人，现在竟然还要去问别人合作来注资！这说出去，那我们齐亚还真是个天大的笑话！”

    “沈澈，这件事情上，你必须要给个说法！”一旁的董事接上质问。

    沈峰心中是焦急的，他更是想替沈澈说话，但是现在这个时候，说太多却也是无益处的。此刻，他只能看着沈澈，等待着看他怎么解决。

    沈澈却是道，“叔伯们，这次的收购案，的确是我的疏忽，在收购时太过急躁鲁莽，所以我愿意承担所有的责任！”

    “只不过，在决策上我并没有失误，毕竟，广发将来所能赚到的利益，远比我们今日付出的多！我敢在这里和各位叔伯肯定，不出三年，广发一定会翻上一翻！”沈澈几句话斩钉截铁，让所有人都没了声。

    沈澈周遭所散发出来的气场，竟是毫不输于在座的元老。

    众人都在这个刹那扭头望着他，随即又听见沈澈幽幽道，“当然，经此一事，我觉得自己是不适合胜任总经理一职。真是抱歉，让各位费心了，也让各位失望了。”

    沈澈说着，他却是扭头望向了沈逸。

    “所以，在今后的日子里，我将全力辅佐沈逸，担任好副总一职，为公司再创佳绩，不辜负各位董事的期望！”沈澈微笑说着，一番话振振有词，却也是让众人大为震惊。

    沈峰已经没了声，被震惊的不能自己。

    而诸位董事们也是听的没了声，此刻的结果，已然给了一个说法。

    沈蓉也是愕然，沈逸坐在一旁，一刹那侧目望向了沈澈。

    唯有董事长沈锺始终微笑着，似乎对于这样的结果，他早已经心知肚明。

    而沈澈却依旧是一派清闲从容，没有半点遗憾。

    董事会议在此情况下结束，送别了各位元老，沈峰已经怒到不行，立刻喝道，“沈澈，你跟我过来。”

    沈澈起身随着沈峰而去。

    会议厅里，沈蓉诧异问道，“爸，沈澈怎么肯呢？”

    沈锺却是了然于心，他没有多说什么，只是望着沈逸道，“沈逸，从今天开始你要为今后胜任总经理而努力。你也听见了，你大哥他刚刚说了，会全力辅佐你！还有，你要记得，在商场上千万不能意气用事！更不能带入私人感情在里面！”

    沈蓉却是有所诧异，私人感情？

    沈逸则是沉默不言，只是点了个头。

    沈峰带着沈澈回到副总办之后，一进办公室，他猛地转过头来，立刻开口质问，“你是怎么一回事？这次的收购案变成这样，你要负责也就算了，怎么会说出这样的话来？什么叫不适合胜任总经理，你以后就一辈子当副总了？就这样辅佐沈逸了？”

    “你知不知道为了今天，我费了多少苦心？好不容易就要熬出头了，你这么一搞，你以后还要怎么搞？这说出的话，就像泼出去的水，收不回来的，你不知道吗！”沈峰怒不可以，就这么站在他的面前怒骂了好一会儿。

    沈澈也就任他说了一通，待他停了下来，他才喊道，“爸，喝杯水吧，你一定渴了。”

    沈峰气到不行，“你现在是要怎么办！”

    沈澈却是淡然很多，更是笑了，“爸，你也不用这么夸张吧？不就是一个总经理的位置吗？难道我不坐这个位置，我明天就会死？好了，辅佐沈逸也没什么不好，反正总是我们沈家自己人！再说了，你不是经常在我面前说，沈逸多好多好吗？我还以为，他是你的儿子！”

    沈峰瞪了他一眼，“你这个混账，简直是要气死我！”

    “快回去吧，妈还等着你呢！”沈澈催促了一声，沈峰心里虽然有怒气，但是也无法再改变这个事实，现在什么话也不想再说。

    沈峰转身就走，一边走一边怒道，“随便你了，我再也不管你了！”

    沈峰这边刚刚走，沈逸迎面而来。两人在楼道里撞见了，沈逸停步，“峰叔，回去了吗？”

    “恩。”沈峰平日里总是和颜悦色的，但是今日被沈澈气的不轻，他打了声招呼也就过了。

    沈逸在随后进了办公室，沈澈刚刚坐了下来，手里点了一支烟。

    沈逸上前，也在他的面前而坐。

    这一次，却是不等他开口，沈澈说道，“沈逸，你不要再多说什么了。总经理不管是谁当，都可以。他们为了这个位置争个没完，我觉得没必要，你说呢？”

    沈逸心里边也是这样认为，他同意颌首。

    瞧见他点头，沈澈又是道，“以你的能力，我相信你绝对没有问题。再说了，我也会一直在你身边监督你，你就别想着偷懒了。”

    沈逸却是犯难，他挑了下眉笑道，“其实我觉得让我姐当更合适。”

    “哎？你这个主意也不错！”沈澈也是笑了。

    “大哥，那广发公司的收购案算是结束了？”沈逸又问了一句。

    沈澈抽了口烟，弹去那一截烟灰，不疾不徐道，“那可未必。”

    沈逸心中有所困惑，却是在下一秒，内线电话直入。

    那是秘书的直线，在那头汇报道，“副总，刚刚五洲唐总的秘书来电，问您是否有空，唐总想邀您共进晚餐。”

    沈澈似乎早就料到，这通电话会过来。毕竟，广发已经接到五洲抛去的橄榄枝了。到了此时此刻，夏译也不会错放机会。只不过，他才不会那么容易，就让唐仁修得逞。

    “回执五洲，晚餐就不必了。明天早上九点，我在齐亚恭候唐总到来！”沈澈回了一句，将电话挂断。

    沈逸诧异，“唐家二少亲自来？”

    沈澈却是笑了，弹去一截烟灰，“是他来找我求合作，当然要他亲自登门！”

    ……

    这天晚上下班，唐仁修没有来接顾敏。坐公车回家，在巴士上，顾敏不禁打了个电话给他。

    “怎么了？”

    “没事……”顾敏握紧了手机，轻声问道，“……你晚上不回来吃饭了是吗？”

    “恩，你们先吃吧。”

    “哦。”顾敏迟疑了下又是问道，“那你晚上几点回来？”

    他在那头笑了，“呵呵，你这么想我？”

    “我只是要关门啊，反锁了门睡觉比较安全……”顾敏找了个理由。

    他倒是没有再调侃她了，只是说道，“今天晚上我要留在公司，处理事情，不回来了，你们早点睡。”

    顾敏“恩”了一声，他也没有再多说什么，只是那头夹杂着旁人的话语，大概是在忙碌。她也不好打扰，只得将电话给挂了，“那你先忙吧，我挂了。”

    回到公寓里，张姐已经接了向宸回来。吃过晚饭，向宸便自己在一边玩耍了。顾敏则是在厨房里，煲了红豆汤。锅子正煲着汤，顾敏将冰糖放进里面。等到差不多都熬好了，盛了两碗出来。

    一碗端到客厅里边，放在餐桌上，顾敏喊道，“张姐，我煲了红豆汤，来喝吧。”

    “小姐，先放着吧，我先把衣服给洗了。”张姐回了一声。

    顾敏又端着另外一碗给向宸，“宸宸，你不是要喝红豆汤吗？妈妈煲好了。”

    向宸正在用蜡笔画画，小家伙一个人趴在地毯上也能玩的十分欢乐。听到顾敏喊他了，赶紧从地毯上起来。顾敏将碗搁在茶几上，叮咛说道，“宸宸，刚刚煲好的，有点烫，凉一会儿再喝。”

    “好！”向宸点头。

    “在画什么？”顾敏问道。

    “妈妈，我在画大黄蜂！”向宸指着机器人玩具，又比着那幅画。

    顾敏瞧了一眼，虽然画的还很抽象，但是已经有轮廓了。对于一个五岁的孩子来说，这已经是十分不容易的事情，“宸宸，以后长大了想当画家吗？”

    “不要！”向宸却摇了摇头，“我以后要像爸爸一样！”

    顾敏笑了，“你知道爸爸是做什么的？”

    “不知道！但是一定很厉害！”小家伙已经倒戈相向了，在脑海里唐仁修已经是无所不能的人物。

    “对了，妈妈……”向宸又是喊了一声，他从书包里掏出了一件东西来。

    顾敏瞧去，只见正是那枚戒指。

    向宸将戒指拿到顾敏面前，“妈妈，可可不喜欢这个，我不要了！”

    顾敏只觉得好笑，“为什么不喜欢？”

    “可可喜欢粉红色，她说这个是白色的，所以她不要！”向宸将戒指递回给顾敏，他就去喝红豆汤了。

    顾敏接过戒指，拿在指间瞧了又瞧。虽然顾敏不懂得珠宝，但是也分的清楚，到底是不是真钻。

    这哪里像是十元的东西了？

    分明那么璀璨。

    又突然想起，之前他似乎还问过她喜不喜欢。

    也就是说，其实这些钻石都是真的，而且其实是打算买来给她的？

    顾敏有一瞬沉默，那钻石的光芒如此灼热，一下刺入眼眸，她发现心头一热。

    “宸宸。”

    “恩？”

    “爸爸今天公司有事情要加班，妈妈去看看他，你和张奶奶在家里，一会儿喝了汤，早点睡觉好不好？”顾敏叮咛询问着，向宸将手一比敬礼，“好的，妈妈！”

    顾敏立刻收拾了东西，也知会了张姐，她就要走。但是出发之前，却又觉得不妥，似乎得找一个理由。想了又想，扭头一瞧，厨房里的那锅烫，立刻打包了带走。

    车子穿梭在港城的夜里，终于到了五洲大厦这里。

    夜幕里的大厦，变得格外高耸。

    顾敏正是往前走，想着走近一些瞧瞧。可是突然，却被保安给发现了，一道手电筒的灯光照了过来。

    “谁！鬼鬼祟祟的做什么！”那保安奔跑过来。

    顾敏吓了一跳，“我来找人……”

    “你找谁？我看你是小偷！”保安开始询问了，“让那个人下来，不然我就要报警了！”

    顾敏倒是不害怕，只是没辙，于是只好拿出手机来，又是一个电话打了过去。

    “又怎么了？”他在那头询问。

    顾敏觉得这实在是尴尬到发窘，更是难以启齿，却又不得不说，“恩，我在五洲公司楼下，有东西要给你，你方便找个人下来一下吗？保安误会了，以为我是小偷……”

    顾敏一番话说的很轻，却也有些急。

    唐仁修在那头大致听明白了，立刻的，他回了一句，“你等着！”

    顾敏还握着手机，尴尬地朝着那保安道，“要下来了……”

    几乎是立刻的，就有人下来了。

    电梯直达，大厦里边一下子亮起了电梯门的隐约灯光。保安也看见了，回头望过去，想要看清楚来人是谁。只是大厅里没有开灯，所以很暗，一时间也看不清楚。等到那几人走近，才发现原来有三个人。

    待门从里面启动密码钥匙开启，那三人一下子走了出来，让保安僵住。

    那是唐总身边的谢武谢文，两位谢先生！

    什么情况？

    能让这两人都下来了？

    “顾小姐。”两人纷纷呼喊了一声，顾敏则是朝他们点头。

    而后保安又是扭头一瞧，后边还有一个人！

    这不看还好，一看不得了。那颀长身躯踏出到外边，映衬着月光，身形格外高大挺拔，透出一股子甚过月亮的光华来。淹没在光芒后的俊脸，一个侧目，一道光打亮在他的脸上，是一张鬼斧神工的脸庞。

    那保安吓了一跳，一开口都颤了声音，“唐总！”

    唐仁修直接下了楼来，他几个大步走向了顾敏。顾敏也看见了他，他迎面而来，一言不发，只是轻轻拉过她的手，就带着她往公司大厦里边进去了。经过那保安身边的时候，他将步伐一停。

    “唐总……”那保安一顿，唐总身上的气焰真是骇人。

    “你刚刚说她是小偷了？”唐仁修温声问道。

    “我……”保安苦不堪言，“唐总，这是误会，真的是误会……”

    谁会知道，她来找的人竟然是唐总？

    “你见过小偷是走正门的吗？”唐仁修开始质问了，“你知不知道，你现在的行为，我可以控告你污蔑罪？”

    “唐总，我错了，是我认错了……”那保安连连道歉。

    顾敏在一旁过意不去了，轻轻扯下了唐仁修的手，“他不是故意的，只是尽忠职守，也是我不好，算了，好吗？”

    唐仁修虽是不满，但是冷哼了一声，一下指着顾敏的脸质问那保安，“你见过长得这么好看的小偷吗？你的眼睛是怎么长得？”

    谢武谢文都瞧向了顾敏，那保安亦是。

    顾敏当下更是尴尬无比！

