    说起关陇贵族，就不得不提北魏六镇。

    北魏道武帝拓跋珪定都平城，称帝。当时，在阴山以北的草原上，有强大的游牧民族──柔然。北魏大军南下作战时，柔然的骑兵经常侵入北魏境内，平城的安全受到威胁。“道武帝以移防为重，盛简亲贤，拥麾作镇。”北魏边镇大约在道武帝时代已初具规模，当时统称为“北镇”，有的镇还没有固定的治所。

    道武帝的孙子魏太武帝拓跋焘在位之时，调发凉、司、幽、定、冀五州十万人在东起上谷，西到今山西河曲一带大规模修筑边防工程。

    “六镇”之地位，由此确立。

    自西而东为沃野、怀朔、武川、抚冥、柔玄、怀荒，防御来自北方的侵扰，拱卫国度平城。“六镇”皆置镇都大将及僚属，镇下置戍，镇兵巡行防戍。六镇将领全由鲜卑贵族、凉州武人担任，戍防军人主要是鲜卑人，也有来自中原的“强宗子弟”。

    而“六镇”军事集团，便是关陇贵族的雏形。

    后来北魏分裂为东魏与西魏，“北魏六镇”非但没有因此沉寂落寞，反倒趁势而起，发动起义，窃取了最高权力，使得皇帝成为傀儡，继而出现了赫赫有名的“八柱国十二将”，一举奠定关陇贵族的数百年荣耀显赫，一手创建了西魏、北周、隋、唐四朝！

    朔州、云中、定襄、胜州，这本就是关陇贵族的发迹之地，是他们的自留地……

    *****

    唐初，以军功为最。

    房俊不是没想过他“空降”朔州会引起本地驻军的反感甚至对抗，毕竟大唐军队自信爆棚，没人将薛延陀的部队放在眼中视为威胁，反倒认为是平白掉下来的一桩大功勋。

    现在来一个家伙担任主帅，岂不是将军功分去大头？

    更何况朔州乃是关陇贵族的自留地，军中上上下下尽是关陇贵族的子弟、姻亲，对房俊天然便存在着抵触。

    只是房俊没料到自己刚刚抵达雁门关，就被迎头来了一个下马威……

    居然连朔州城都不让自己进？

    还真是嚣张啊……

    房俊对高侃说道：“将本帅的节旄拿来！”

    “诺！”

    高侃快步走向中军，自一名校尉手中接过节旄，返身回来，递给房俊。

    房俊将节旄举起，说道：“此乃陛下御赐，代天巡狩，如朕亲临！”

    “呼啦！”

    雁门关下，收关兵卒尽皆单膝跪地，口中大呼：“参见陛下！”

    房俊问道：“如何，还敢不敢不让某前去朔州？”

    那校尉跪在地上，不敢起来，硬着头皮道：“大帅乃是奉旨办事，末将岂敢阻拦？只是吾家将军有军令在此，朔州城小，万万驻扎不得超过两卫之大军，现在薛大将军已然率领右武卫驻扎，只能让右屯卫暂且在雁门关下驻扎休整。”

    “娘咧！”

    房俊恼了，上前一脚便将这校尉踹翻在地，怒骂道：“吃了豹子胆了不成？薛延陀二十万大军陈兵定襄城下，大战一触即发，朔州城内连带着边军与右武卫不过五六万兵马，届时拿什么抵挡？失了朔州城，不仅是你，就连你们那位宇文将军，照样人头落地，家眷充军！”

    那校尉从地上爬起，眼看着房俊的手已经摁在腰间佩刀的刀柄上，吓得冷汗涔涔而下，却依旧不然违抗军令，只得翻身依旧单膝跪地，颤声道：“将军有令，即便是死，末将焉敢违抗？不仅末将不敢，这雁门关上下的守军，亦无一人敢抗命！”

    随着他话音一落，关上关下的守军各个刀出鞘箭上弦，杀气腾腾列阵以待！

    右屯卫兵卒岂能示弱？千余人自马上飞快翻下，以战马为掩体，纷纷抽出兵刃，弩箭上弦，而房俊的亲兵则飞身上前将房俊团团围在中间，站在房俊身后的薛仁贵箭步突前，两步迈到那校尉身前，手里的横刀已然出鞘，横在那校尉的咽喉。

    关上关下，两军对峙，战斗一触即发！

    房俊在亲兵护卫之中，目光森寒的看着校尉，一字字问道：“当真不放本帅出关？”

    薛仁贵的横刀就搁在咽喉上，校尉咽了口唾沫，喉咙活动了一下，便觉得似乎锋锐的刀锋已然割破了皮肤，面色惨白，却依旧坚持着：“军令不敢违也！”

    薛仁贵怒道：“大帅，待吾一刀宰了此人，难不成这些雁门关的守军还真敢朝着右屯卫厮杀不成？”

    校尉浑身一颤，嘴皮子翕动两下，却终究没敢说出求饶的话。

    眼前的房俊固然如狼似虎，可这雁门关以北的边军简直就是关陇集团的私军，得罪了房俊或许固然免不了一死，但若是违抗宇文法的军令……整个家族都得遭殃……

    房俊伸出手，制止了薛仁贵。

    仰头看了看大雪之中列阵以待的雁门关守军，房俊嗤笑一声，道：“不，他们接受的命令，定然是一旦右屯卫意欲闯关，便予以就地格杀！”

    薛仁贵色变道：“想造反不成？”

    右屯卫北上朔州，乃是陛下旨意，普天之下，谁敢违抗皇命？

    房俊叹了口气，讥诮的瞥了一眼薛仁贵刀下的校尉，不屑道：“造什么反？他们反了北魏，反了北周，反了大隋，现在难道还想反了大唐？呸！一群自以为是祸国殃民的蠹虫！借给他们两个胆子，他们也不敢造反！一帮愚蠢之辈，以为牺牲一个宇文法连带着一个不入流的校尉，就能够和本帅玩一出兑子，从而胜出？”

    很显然，关陇贵族们认为击溃薛延陀不过是反掌之间耳，这天上掉下来的功勋，焉能让房俊摘走最大的一颗果子？然而房俊皇命在身，只要没想造反，那么普天之下，没人可能拦得住他。

    于是乎，眼前这个校尉就成了替死鬼……

    此刻右屯卫若想前往出关前往朔州，就必须冲破守军的阻拦，一场战斗势不可免。无论胜负，自家人对着自家人动刀动枪，都必然是一场重大的政治事件，更何况还是在薛延陀陈兵边境之时？

    这个校尉自然罪责难逃，可房俊又岂能讨得了好？

    身为一军主帅，身负御赐虎符节旄，居然拿一个区区的守关校尉毫无办法，最后不得不兵戎相见……

    这等无能之辈，凭什么前往朔州主持大局？

    一个校尉自然不能平息事态，朔州主将宇文法肯定是要受到牵连的，但是如此同时，房俊威望全无，接踵而来的必然是朝廷罢免其职，回长安接受处置，并且重新委派将领取而代之……

    牺牲一个校尉，一个宇文法，却依旧将击溃薛延陀的功勋紧紧攥在手里，关陇贵族们的确打得一手好算盘。

    既然看破了关陇贵族的圈套，房俊又岂能头铁的一头钻进去？

    摆了摆手，下令道：“都退下！干什么？对着自己的袍泽兵刃相向，是要让关外那些胡人笑掉大牙不成？别人厚颜无耻无君无父，那是他们缺教养，是他们不知忠义，吾等身为天子禁卫，岂能与这些只会同室操戈的鼠辈一般见识？放下兵器！”

    “诺！”

    右屯卫的兵卒齐齐应诺，纷纷收回兵刃，后退一步。

    薛仁贵也将横刀收回，目光森冷的盯着那个校尉，一脸不屑。

    他是武将，见识却远超常人，房俊这一番话说出来，他立即就明白了其中缘由。这特么都是些什么玩意？大敌当前，不思如何杀敌保境安民，居然为了抢攻使出如此下作的手段……

    “呸！”

    薛仁贵狠狠的将一口吐沫吐在校尉身前的雪地上。

    校尉面红耳赤，羞愤不堪。

    他抬起手，大声道：“统统放下兵器，未得军令，不得造次！”

    关上关下的守军尽皆放下兵器，剑拔弩张的气势顿时化解。

    心里也松了口气，若有选择，他又岂愿与房俊发生冲突？一旦两军打起来，无论结果如何，那后果都足以将他这个小小的校尉碾成齑粉……房俊能够看得清楚圈套自然是最好不过，聪明人总会知道取舍，而不是一味的横冲直撞，最终房俊自己撞得头破血流，还连带着他这等小人物跟着遭殃……