    苏礼诗摇摇头，微微笑了笑：“姐姐，有些话可不能乱说哦。”

    苏月舒白了她一眼：“你整天不是都这么说的么，什么老爸是你的理想型，你只会找老爸这样的男朋友。”

    “嗯……我不一样啦！”

    “有什么不一样的？”

    苏烛萤参与分析：“二姐好像说什么都不是很认真的样子……总感觉她是在跟爸爸开玩笑。”

    苏月舒哼了一声：“嚯，倒不如说她是随时随地都在撒谎。”

    苏夭夭幽幽地说：“不过，我们都能看出苏思暮的不对劲，他肯定也能看出来的。”

    苏礼诗摇头否定：“那也不一定哦，当局者迷，更何况他也是第一次当爸爸呢。”

    “那这个时候就靠你去跟老爸谈谈了！”

    “我不要。”

    “为什么？”

    “姐姐可真是低情商，你们谁去都比我合适，这不是显得我像是在故意说她坏话的嘛？”

    “除了你没有人在意这个吧，怎么，李鬼遇到李逵心虚啦？”

    “毕竟撞人设了总是要避嫌的，这个时候就真是羡慕姐姐啊，像您这样的咸鱼废物真的很少见呢！”

    苏月舒登时涨红了脸，气得要打人：“你，我，你说谁是……”

    “诶，她出来了，她出来了！”

    这时，一直贴着门的苏林兰连忙后退，其他人见状也纷纷散开。

    苏思暮拿着空杯子从苏陌的房间里走了出来，见客厅里所有人都在，不由微笑道：“姐姐，你们还没睡啊？”

    苏月舒佯装镇定，看了眼其他姐妹，神色闪烁：“哦，马上就睡了……对了，既然来了新姐妹，我难得也在家，不如给这位新姐妹办个欢迎会吧！”

    众人立马心领神会，苏烛萤举手赞同：“好啊好啊，听上去挺好玩的！”

    苏林兰自告奋勇：“那去我的房间吧，我房间大一点！”

    众人都同意了，苏思暮站在一旁也没有意见，反而很开心能被姐姐们接纳。

    这时，苏陌开门出来，准备洗澡，听见几个女儿的话，意味深长地看了她们一眼：“思暮是个纯粹的老实人，你们可不要捉弄过头了哦。”

    苏月舒脸上不高兴：“真是的，你把我们当成什么人了啊！她今天买东西的钱都是我出的呢，我们又不会欺负她！”

    苏陌笑笑：“看来你这次月考考得不错啊，都不担心你妈收拾你。”

    “那是，全班第六跟你开玩笑的啊！”苏月舒得意地挺起平平无奇的胸，这个时候不嘚瑟什么时候嘚瑟。

    能用小半年把成绩提升到一中的班级第六，苏月舒可是相当骄傲的，目前这成绩，怎么着也能捞个华五，更何况离高考还有大半年。

    而这除了得益于父母的天才遗传，更重要的是自己的起早贪黑悬梁刺股，虽然是被老妈逼的，不听话就挨揍。这个世界还没能和老爸在一起，老妈比未来还要残暴……所以为了自己的幸福生活，老爸一定要跟我老妈在一起！

    苏林兰眨了眨眼：“一中，班级第六？”

    她说的轻飘飘的，极力掩饰自己的平静，然而又故意透出那一丝丝不屑和轻讽。第六？什么是第六？她在未来一直是全校第一啊！高二拿了CMO金牌之后，当年还顺手以全省前三的成绩考入了清华。

    “大姐的成绩原来这么差的吗？”

    但是相比较苏林兰那暗戳戳的得意，苏烛萤就心直口快很多了。她未来在一中的时候，三门主课的成绩基本都是全校第一或第二，就算她分班选了并不擅长的物理化学等专业，总分也一直是前三名。

    “是啊，真是奇怪呢。按理说，林阿姨那么厉害，姐姐应该是我们当中最聪明的，怎么成绩会这么差呢……”苏礼诗苦恼地叹了口气，好像真的是在为她着想，“也许，她遗传的都是父母基因中的废品？”

    被有意无意的三连击，尤其是苏礼诗最后的精准补刀。苏月舒瞬间破防，脸红的就像一个柿子，羞愤地只想找一个地缝……把苏月舒塞进去。

    “老爸，你看她，老是人身攻击我！”苏月舒自知对付不了苏礼诗，只好迁怒于苏陌，抓着苏陌的手告状。

    然而苏陌只是笑呵呵看热闹：“你和礼诗关心挺好的嘛……”

    “谁和她关系好了！她老是跟我作对！”

    “打是亲骂是爱嘛！姐妹之间亲热很正常！”

    “老爸，你偏心！你就向着她！”

    “好了好了，我要洗澡了。你们不要吵架哦。”

    苏陌走进浴室，不过这群闺女整天不学习净想些乱七八糟的事情，真是担心她们的前途啊……算了，反正她们成绩都不差，也不求她们能跟自己一样，爱因斯坦的孩子也没有他们父亲的高度，能平安顺利地过一辈子就可以了。

    客厅里，苏月舒有点下不来台，羞怒地看向老实的苏思暮，灰溜溜地酸道：“你成绩肯定也很好吧！我告诉你，我之前就是不学的……”

    苏思暮眨了眨眼睛：“我成绩也不好的，中考的时候差点没能考进一中呢，后来进了一中也是一直垫底！”

    苏月舒一下子亮了，瞬间找回了自信，咳了咳：“真的？那你也太不认真了吧！再怎么说你也是老爸的女儿，好好学习成绩还是能上去的！”

    苏思暮苦笑着摸了摸脸：“我比较笨啦，没有姐姐们那么聪明！”

    “再笨也不会……”

    “好了，还是赶紧给思暮开欢迎会吧。”

    苏月舒还想再说什么，却被苏礼诗打断了，她微笑着催促众人，自己去拿零食。然而在她转身的瞬间，她的脸上却露出了厌恶的表情。

    真是谎话连篇，真是让人讨厌！

    众人走进苏林兰房间各自坐下，苏礼诗也拿来零食分给姐妹们。

    苏月舒和苏林兰互视了一眼，苏月舒咳道：“今晚是给苏思暮妹妹办的欢迎会，也是各自的老爸吐槽大会！大家都放轻松，随意吐槽！”

