    发生这样的异变，谁不害怕啊，原本一屋子的人，吓得跑走了一半，眼下只剩下十多个人了。

    这剩下的十多个人都与孙家沾亲带故的，想溜不好意思，还是硬着头皮扛着留下来的。

    爷爷一看自己所布置的阵法，被从棺材里冲出来煞气，冲得乱七八糟，眼皮子一连跳了几下。

    我心头也是堵得慌，看爷爷的神情，想要摆平这事，看来难度远远超过他的预想。

    这时，我听爷爷低低的一声暗叹道：“想不到在这么快的时间里就尸化煞了，难道这是要存心跟老子斗法吗？”

    啪！

    一言刚落，爷爷随手一挥，将一道黄纸符打在了棺材盖上。

    “天地玄宗，万炁本根；广修万劫，证吾神通；三界内外，惟道独尊……急急如律令！”

    与此同时，爷爷抽出桃木剑，脚踏九宫八卦步，嘴里念动咒语，桃木剑在咒语声虚空一晃，闪烁出一道道金色光芒。

    瞬间！

    桃木剑化成金剑，灿烂的光芒让人睁不开眼睛。

    嗖！

    爷爷直接将剑刺进了棺材里面。

    再将剑拔出来的时候，棺材已经停止了震动。

    接着，爷爷从随身的布袋里，取出墨斗，用墨线将棺材绕了一圈。

    这时，爷爷长长地松了一口气，向孙家勇吩咐道：“家勇，现在这个家，也只有你能做主了，发丧吧！”

    一般乡下习惯，家里有长辈亡故，必得在家停丧三至五天，供亲人朋友前来吊丧。

    另外，出丧时，都得在上午九点左右，那时阳气正盛，下午或特别是傍晚，阴气上升，都不能发丧的。

    可是，孙昌贵非正常死亡，而且接连出现异变，孙家勇也知道为防突变，眼下顾不上选择时间了，还是早早将父亲的尸骨入土最好。

    当即，孙家勇向爷爷点了点头，说道：“一切听凭十三爷的吩咐！”

    爷爷又再叮咛道：“一切从简，什么麻衣孝帽都不要穿戴，也别请什么八仙抬棺，直接用板车拉到后山去吧！”

    一时间，孙家人面面相觑，这简直跟埋只狗差不多啊！

    “十三爷，能不能停一天啊！”

    这时，孙家文慢吞吞地开口说道，“我已经向我几个最好的同学发了消息，明天上午他们还要来给我老爸吊丧呢！”

    “吊你两巴掌！”

    爷爷两眼一瞪，气不打一处来，恨不得真要抽他两耳光。

    “我看你的书都念到狗肚子里去了，你自己要作死，别拉着你那些无辜的同学来陪葬！”

    “你立马向你们那些同学打招呼，千万别让他们来！”

    爷爷又对孙家人招呼道：“出丧时，谁也不得哭！”

    “那我忍不住想哭怎么办？”孙家文又不合时宜地来了一句。

    “滚一边去！”

    就连孙家勇对这个三弟也来火了，怒喝道，“十三爷怎么说，我们就按他所说的去做！”

    孙家文被骂得像乌龟一样，缩回了脑袋躲到了一边。

    在这个突发事件的整个过程中，孙家文的言行的确不讨人喜，就连平时对他一向比较有好感的我，都开始讨厌起他来了。

    此时此刻，孙家勇拉来了一辆板车，在别人的帮助下，将那口棺材抬到了板车上，拉出了屋子，专捡小路向后山走去。

    一路上，既不撒纸钱，也不放鞭炮，更没有喇叭锣鼓。

    我们这里的人，一般亡了人，都习惯于葬在后山。那里大大小小有很多的坟包子，有的不知有多少年头了，成了无主的坟，荒草长得有一人多高。

    按照风水学上面的说法，沙咀村后山是犯了五黑二黄同宫煞，二大凶星叠加一起，可以说是极阴之地，最容易招邪。

    一般像这种极阴之地，是最不适合安葬亡人的；可是，偏偏在沙咀村这里是反着来的，从祖上传下来的，都爱将亡者安葬在那里。

    在乡下，祖上传下来的习俗，是没有人敢擅自打破的。

    到了后山脚下，由爷爷和孙家勇两人选好了地方，大家拿起铁锹，七手八脚地挖起了坑。

    坑挖好了，爷爷吩咐那些帮忙的人：“把棺材抬起来，倒放在坑里土葬！”

    这话刚一出口，在场手人的神色无不为之一僵。

    “棺倒葬，子孙绝！”

    按我们这里的风俗，将棺材倒葬，那是诅咒别人断子绝孙啊！

    我一时间也不明白，爷爷为什么要这么做。

    “你们都听我的！”

    爷爷哪里不明白大家心中的疑问，他解释道，“现在棺材里的尸骨，早已经化成煞了，也就是说，它已经不是你们孙家的人了！”

    “我这么做的目的，就是割断你们孙家与化煞生前的关系。”

    听爷爷这么一说，孙家人和那些帮忙的，吓得一个个闭口不语。

    棺材被倒放在了坑里，爷爷向里面扔了几张镇煞符，这才让大家开始向里面填土。

    刚刚将坑填平，突然之间，原本晴朗的天空，瞬间乌云密布，一阵冷风吹了过来，就好像一把尖刀子划了过来，我不由得一连打了几个寒战。

    嘭！

    不远处一棵树拦腰折断，就像一发炮弹，向爷爷射了过来。

    说时迟，那时快，爷爷腾空而起，单手一抬，将飞过来的半截树木一下子拍成了粉末。

    爷爷这一出手，让在场的人无不惊为天神下凡。

    就在这时，耳边传来一片唰唰声，我以为是风声，可觉得又不对劲。

    瞬间，就听得有人发出惊叫声：“啊，蛇，好多的蛇！”

    谁也没有想到，被我爷爷一掌拍碎的树末，居然化成千上万的蛇，向这里游了过来。

    这些蛇通体发黑，一尺来长，速度之快，宛若泄堤的洪水，让人咋舌。

    除了地上的蛇，树上也挂满了无数的蛇，就好像美杜莎的头发一样在空中扭来扭去，看上去实在是太恐怖了！

    与此同时，又从山顶上翻涌出一团团黑色的云雾，好像是专门配合这些蛇来的，汹涌地滚了过来。

    爷爷见了，顿时脸色一变，向众人叫喊道：“快撤，离开后山！”

    大家吓得掉转向身子就跑。爷爷一把拉住我的手，急促地道：“孩子，这里不能呆了，快跑！”

    扑嗵！

    身后传来一声闷响，我转头一看，是孙家福跌倒了。

    我也不清楚，这个半吊子怎么跟过来了。

    记得在来的时候，爷爷担心会发生什么意外，就叮嘱孙家人，不要让孙家福跟过来，没料，他还是来了。

    还没等孙家福从地上挣扎爬起来，乌云和地上的黑蛇，轰地一下子就将他覆盖住了。

    “家福！”马秀花见了，哭喊着向那里扑了过去。

