
　　【求票】

　　文道代表的不仅仅只是儒家，那是广而大的范围。文道中，也是类别极多，最终会演变成什么样的道兵，不到最后，谁都不知道，命运，终究还是充满未知的。

　　刷刷刷！！

　　心念一动间，那四件诅咒遗物已经出现在面前。

　　已经下定决心，自然不会再迟疑。

　　“凝聚界灵池，铸祭坛。”

　　“一千黄金，两千白银，三千青铜，四千黑铁。”

　　心中暗自发出一声断喝。自秘库中，很自然的就转移了一千斤黄金，还有白银，青铜，黑铁块。同时出现在面前，在身前堆积的跟一座小山一样。

　　噗！！

　　拿出一口匕首，反手就在手上划了一刀，一股鲜血随之冒了出来。

　　“夫君，你.......”

　　李月茹看到，忍不住大惊失色。

　　“不用担心，这不过是铸造界灵池必须要有的过程。一点点血，还算不了什么。”庄不周笑着安慰道。

　　“天地祭灵阵图，凝！！”

　　心念一动间，一股股鲜血如同有灵性般，在身前虚空快速游动，勾勒出一道道玄妙的纹理，眨眼之间，就形成一副神异无比的血色阵图，这赫然就是自界灵秘典中获取到的核心传承——天地祭灵阵图。

　　阵图一成，立即就能感觉到，自这座契约界中，又一股世界本源，自然而然的汇入阵图内。整个阵图，随之开始闪耀，散发出一道道绚丽的金光。23sk.Com

　　仿佛直接化为一副画卷一般。

　　在阵图上，赫然能看到，出现十个绚丽的阵眼，每一个阵眼，都如同一团金色火焰，这火焰中，却全部都是空缺的，仿佛缺少了某种根本一般。其中，一个阵眼在中间位置。位于核心。

　　整个阵图，分成四层。

　　每一层都有一个阵眼在闪烁，等待着镇压阵眼的诅咒遗物进入。

　　“墨为君，敕！！”

　　一道断喝声响起。

　　只看到，当先，那块闪烁着墨光的墨条带着墨香，凌空飞起，落入最核心的第一层阵眼位置，一进去，就融入到那团神焰中。

　　“纸为臣！！”

　　一张雪白如玉，洁白无瑕的白纸随之凌空飞起，落入第二层一处阵眼中，同样，让阵眼处的神焰，焰光大炽。

　　“笔为佐！！”

　　那根闪烁着灵光的毛笔随之落入第三层，占据了一个阵眼。

　　“砚为使！！”

　　那座砚台，跟着落入最外面的第四层阵眼中。

　　顿时，整个阵图一下子神光暴涨，无尽的天地至理在交织变幻。

　　“不可能，我不可能落榜的，我的字写得那么漂亮，分明已经不比任何书法大家逊色，为何不选我。。”

　　“好墨才能写出好字，好文章，好诗句。我才是制墨的第一大家，为何世人就是不知我名，崇拜那所谓的墨池苑。”

　　..................

　　在阵图中，伴随着阵图运转，突然间，能听到，一道道凄厉不甘的呐喊声自阵图中传来。

　　只不过，再多的不甘，再多的诅咒，在这一刻，终究都是化为乌有，在世界本源所化的神焰下，所有执念，化为灰烬，消散于虚无。

　　随着阵图磨灭诅咒遗物中蕴含诅咒执念，之前取出来的那些黄金白银青铜铁块，纷纷凌空飞起，快速朝着阵图中落了进去，快速被阵图中的神焰所熔炼。

　　在彻底熔炼的过程中，无数玄妙的道韵不断的从阵图中释放出来。

　　不知道过去多久，只看到，眼前神光闪耀，最终，四件诅咒遗物，彻底被融合在一起。

　　随即，就看到，一座全新的祭坛已经彻底成型。

　　这座祭坛，只有一层。通体都是黑铁之色。祭坛上，出现一口大池，大池中央，俨然屹立着一座雕像。这座雕像能看到，是一名身穿儒衣的文人书生。在手中，赫然握着一本书，右手拿着一支笔。身躯笔直，展现出铮铮傲骨，浩然正气犹然而生。

　　刷！！

　　一道无形的讯息已经出现在庄不周脑海中。

　　界灵池

　　品阶：黄阶

　　道兵：神文师

　　数量：零

　　神文师

　　道兵品阶：一阶

　　蕴含特性：文心，浩然。

　　衍生神通：兵，马。

　　“好道兵，神.......神文师？竟然是神文师。太好了，这可是丝毫不逊色于界灵师的一大顶级传承。现在竟然被我孕育出神文师道兵。夫子啊夫子，你这可是给了我一份大礼啊。”

　　庄不周目睹后，眼睛都忍不住瞪大起来。

　　文修中，最顶级的一种分支就是神文师，简直是文道的核心传承，神文师，是以自身智慧，观想凝聚出属于自己的本命神文，以驱使神文的力量来战斗，哪怕是同一个字，在不同的神文师手中，因自身领悟到的真意不同，所产生的神通与威力，都会发生巨大的改变，变得有所不同。

　　比如，一个火字，有的神文师，领悟到的是阴火，有的领悟到的是烈火，所产生的变化，自然会截然不同。如何表现，是强还是弱，那都是看自身的领悟与智慧。

　　这是靠自身智慧钻研领悟得来的力量，以自身文心，浩然正气催动，当真是威力无穷。一个字，有可能演变出无穷的神通伟力。没有人敢小瞧任何神文师。他们所拥有的是，文明的力量。

　　而此刻，界灵池中孕育的神文师道兵，直接就领悟出两个神文。一个是兵，一个是马。在深入了解后，庄不周心中却涌现出一股很古怪的感觉。没想到，这神文师道兵竟然会领悟出这样的神文。

　　“神文师，夫君竟然孕育出了神文师道兵，太好了，恭喜夫君，又得一顶级道兵，从此之后，可谓是如虎添翼。”李月茹一脸激动的说道。

　　对于神文师早就知道的很清楚，这是天地间的顶级传承。

　　每一个，成长起来，注定是一代天骄级的人物。

　　潜力极高，上限极高，堪称是潜力无限。

　　“不急，我先孕育出一批道兵再说。“

　　深吸一口气，庄不周手中出现一枚愿力珠，朝着新生的界灵池中投入进去。

　　刷！！

　　随着愿力珠融入进去，转化为一道道本源之力，很快就将界灵池注满。

　　“孕育道兵。”

　　心念一动间，整座界灵池已经被阵阵神光所包裹。跟着，就看到，神光中，一名名身穿儒衣的文人走了出来，每一个，一眼看去，都能感受到，他们身上散发出的书卷气息，那股文气，更是醒目，似乎，就是一名名声名远播的儒士。一手拿着书，一手握着笔。每一个，身上更有一股浩然正气。

　　“见过尊主。”

　　十名道兵孕育出来，看向庄不周后，异口同声的呼喊道。

　　“好，好道兵。”

　　庄不周认真的看着他们，点点头道：“自今天起，你们就是本尊新的道兵，赐名——天启。”

　　“是，谢尊主赐名。”

　　一名名神文师，不，现在应该可以称之为天启道兵。

　　对于他们的实力，早已经有了了解，根本不需要他们展示。很清楚，这是一种丝毫不逊色于前面两种道兵的存在，甚至是更加强大，潜力无穷。

　　“接下来该铸造第四座界灵池。”

　　趁热打铁，孕育出神文师职业的道兵，心中的信心随之大增，毫不迟疑，再次开始进行第四次铸造。

　　这一次拿出来的，赫然是四件诅咒遗物。

　　一件就是当初得到的隐身符，一枚暗灵水晶球。还有一把匕首。一双疾风靴。

　　那把匕首叫做嗜血刀。

　　嗜血刀

　　品阶：黄阶三品。

　　蕴含特性：嗜血

　　衍生神通：死亡之吻

　　伴生诅咒：厄运。

　　这是一把不祥的匕首，它具有致命的杀伤力，被其命中，一旦施展神通，可以爆发出致命般的杀伤力，而且，这匕首十分嗜血，一旦被其破开伤口，就会自然汲取掉体内的鲜血，速度极快，还能通过汲取血液，恢复主人伤势，精气神。唯独让人忌惮的是，这匕首不祥，拥有它的，几乎都会遭遇到各种可怕的厄运。

　　有的家人死光，然后，连同自己一起惨死。有的，自己厄运缠身，惨不忍睹。

　　总之，拥有它，幸运就跟自己彻底无缘。

　　你不会想象，那到底有多惨。

　　“以暗灵水晶球为君，嗜血刀为臣，隐身符为佐，疾风靴为使。铸就新的界灵池。”

　　没有迟疑，脑海中念头一转，新的铸造再次开始。

　　界灵师真正难的，是如何收集到合适的诅咒遗物，铸造本身就没有太大难度，根本上，还是与自身内世界的强度有关，若是内世界不够强大，对诅咒遗物都无法净化，乃至是进行压制，完成最后的融合。

　　庄不周在这上，显然有着巨大优势。每座内世界中，都有伴生灵根镇压，可以镇压诅咒遗物内的执念反噬。让界灵池顺利铸造。

　　第四座界灵池，以一种驾轻就熟的姿态。

　　很快就得到完成。

　　眨眼间，一座全新的界灵池，已经屹立在契约界中。

　　能看到，界灵池中，赫然也屹立着一座雕像。

　　“人形道兵。”

　　那雕像赫然依旧是人形的。这也意味着，第四种道兵，依旧是人形道兵。

　　这尊雕像，整个身躯，如同隐匿在黑暗中，不仔细看，都会下意识的将其忽略掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第033章 神文师天启免费阅读。https://www.23sk.com 