    第311章 会见千仞雪

    武魂融合技，真不错。

    不过，这个武魂融合技对宁霄的提升已经不大了。

    但，也可以融合了让宁荣荣玩玩。

    有着自己的能量支撑，就算宁荣荣没有攻击性魂技，她拿着九宝琉璃塔砸，也能砸死几个封号斗罗。

    60级, 这就是此时宁荣荣的修为。

    一个辅助系，能够在17岁达到这个境界，她的天赋也是相当可以了。

    宁荣荣并没有急切的要去寻找第六魂环，似乎她都不怎么关心。

    宁霄就在身边，对于宁霄的依赖，她已经养成了习惯。

    宁荣荣如此信赖自己，宁霄自然不能让她失望。

    第六魂环，马虎不得。

    独孤雁吸收了一个6万年的魂环，朱竹清的第六魂环更是十万年的。

    这要是宁荣荣的魂环, 只是一个极限魂环配置，那她心里估计也会很不好受。

    宁荣荣的身体弱，不足以支撑她吸收年限大高的。

    但现在吸收魂环也不再需要遵守某大师那所谓的武魂十大核心竞争力。

    找到一个合适的魂兽，给它来个几万刀，逼迫它献祭就行了，要啥年限，都有。

    落日大森林中就有几个修为不低的魂兽，但宁霄并没有打算去落日森林。

    宁霄的目的地，是星斗大森林。

    那里比落日森林更加辽阔，高级魂兽的数量也更多，有着更多的选择。

    而且，那里还有三个让宁霄记挂了好久的十万年魂兽。

    这一次，怎么着也要将他们身上的东西打完。

    “宁霄护法，宗主大人找你有事商议，就在宗主大殿等您。”

    一名宗门成员找到了宁霄, 恭恭敬敬的对宁霄说道。

    宁风致找他，宁霄自然立即前往, 宁荣荣也要跟去。

    “爸爸, 你找宁霄哥哥有什么事？”

    刚刚进入宗主大殿，宁荣荣便迫不及待的询问着。

    宁风致的目光一下子集中在宁荣荣的身上。

    他的精神力强大，一眼就看穿了宁荣荣的修为。

    “好家伙，这就60级了，我这闺女天赋也太强了吧！”

    宁风致的心中不由得感慨道。

    回想到他自己17岁的时候才那个点修为，宁风致感觉他比自己的女儿差远了。

    普通的七宝琉璃塔，最高只能到79级。而能够成为六环者，也不多。

    现在，宁荣荣就达到了一些老辈都没有达到的境界。

    宁风致知道最适合成为七宝琉璃塔魂师魂环的魂兽，但他并没有干涉。

    现在的年轻人，一个比一个诡异，没一个魂环正常的。

    他们的那些老旧理论，早就不适用了。

    宁风致也相信，有着宁霄在，不会让自己女儿吃亏的。

    宁风致的目光没有在宁荣荣身上过多停留，他向着宁霄看去。

    对于宁霄，宁风致也感到挺无语的。

    好几个月前，他就察觉到宁霄的修为到90级了，可现在，还是卡在90级。

    找一个魂环，就这么困难的吗？

    宁风致的心中，也在迅速思索着。

    “霄儿迟迟没有行动，应该是落日森林中没有适合他的魂兽了，估计是要到星斗大森林去了。”

    “荣荣的第六魂环，应该也会在星斗大森林寻找。就是不知道霄儿准备给荣荣，弄什么级别的魂环。”

    “下次回来，估计也能见到霄儿的第九魂环了。”

    “这小子历害啊，有生之年，我真的能够看到一名神诞生了。”

    对于宁霄，宁风致现在是真的佩服的狠。

    身为理论大师，他喜欢研究未知领域。

    但宁风致不会去研究宁霄，这就是个怪物，用他来研究，所得到的结论，绝对会是错误的。

    如果有人想研究宁霄的成长，一定会得到一堆误导人的数据。

    “霄儿，你去与那千仞雪联系一下。找个时间，找个地方，我们一起谈谈。”

    宁风致开口道。

    上次宁霄与他交谈之后，宁风致考虑了好久了，现在才有了结果。

    雪清河是他的徒弟，但千仞雪不是。联系千仞雪，自然是宁霄最为合适。

    “千仞雪是谁？”

    宁荣荣一脸好奇的问道？

    “荣荣，你肯定想不到的，到时你也一起去。”

    宁风致并没有告诉她，一句话，反而更加勾起宁荣荣心中的好奇心。

    千仞雪，谁呀？

    像个女孩子的名字，宁霄哥哥怎么还认识这人啊？

    宁霄离开了，前往天斗城的太子府。

    避开了太子府的护卫，几个瞬移，直接来到千仞雪的书房中。

    她在读书，没有下人，桌上的茶水还散发着余温，很是恬静的画面。

    “什么人？”

    这突然出现一人，千仞雪都吓了一跳，放下书，宝剑迅速出鞘，指向宁霄。

    这时，她才看清宁霄的模样。

    “宁霄，你怎么来了？”

    此时，千仞雪还是男装模样，气质温和。她的声音却是女声，显得十分柔和。

    收起宝剑，千仞雪又重新回到自己的座位上。

    宁霄走到书桌前，坐在千仞雪的对面。

    看着千仞雪的模样，他皱了皱眉，开口道：“你这个模样，我现在看起来是真的不习惯。”

    千仞雪笑了笑，随即她的身上闪烁着金色光芒，她便大变模样。

    那盛世美颜，让世间万物都变得黯淡。

    看着那美到极致的面庞，宁霄顿时感觉舒服了。

    “小雪，数日不见，真是让我好生想念。”

    宁霄面带微笑，看着她，总是忍不住的想占占便宜。

    “呵呵，花言巧语的，荣荣妹妹就是这样被你骗到手的？”

    千仞雪掩嘴笑着，打趣着，与宁霄在一起，她也感到相当的放松。

    以真面目示人，不必隐藏，没有勾心斗角，想说什么，便可以说什么。

    这是她20年以来，从未有过的感受。

    “哪有花言巧语，我与荣荣那是两情相悦，情投意合。”

    “我以前怎么没发现，你也这么能胡说八道的。”

    “小雪，你这可就是污蔑我，我一直都如此正直啊。”

    看着宁霄这自恋的表情，千仞雪感到十分无语。

    以前的宁霄，是那么的稳重。现在也变得口花花起来，总想调戏自己。

    千仞雪捋起额间一缕秀发，光洁的额头，也没有一点瑕疵。

    她突然一笑，明亮的双眸中，有着一抹俏皮一闪而过。

    “宁霄，我比你大几岁了，叫我小雪可不合适了。你应该称呼我为雪姐，来，叫声姐姐听听。”

    千仞雪那满含期待的语气，传到宁霄的耳中，让宁霄都感到有些意外。

    没想到，千仞雪竟然也会调戏人。

    “好的，雪儿！”

    宁霄的称呼，再次让千仞雪差点跌倒。

    你这不喊“小雪”了，又变成“雪儿”，是几个意思？

    看着千仞雪，宁霄的心中大为得意。

    他就喜欢看着她娇羞的模样。

    女孩子娇羞最好看了的。

    宁霄端起桌上的茶杯，放到鼻尖轻轻嗅了嗅，挺香。

    “欸~”

    千仞雪伸出手，想要阻止，却已经来不及，宁霄已经放在嘴边，将那半杯水饮下。

    千仞雪心跳加速，心中也感到些许娇羞。

    “那是我喝过了的……”

    独身20多年，竟会对一个比她小了10来岁的人动心。

    偏偏这个人还总是调戏她，这间接性的接吻，让她心乱如麻。

    “雪儿，你的事我已经告诉宁叔叔了。你什么时候有空，找个时间一起谈谈。”

    宁霄终于说出了来意。

    (本章完)

