    姐姐？

    夏繁星的嘴角微微一勾，眼眸中，是满满的嘲讽。

    她夏繁星，何德何能，竟然有池婉清这样心狠手辣的姐姐？

    她对养了她十几年的父亲见死不救。

    她对她怀胎六月的稚子痛下杀手。

    她伙同楚家的私生子楚有惟盗取国家机密，还在被封弈发现后，直接杀了封弈灭口。

    并把这一切，都栽赃到无辜的她身上。

    让她被关进凤凰台监狱。

    要知道，凤凰台监狱可不是一般的监狱。

    凤凰台监狱里，关押的从来都不是普通犯人。

    而是各个犯罪领域里的精英，没有之一。

    她夏繁星是费尽了多少心血才在那狼虎环伺的监狱里活下来。

    她好不容易活了下来，还没有等到他为她翻案。

    她却勾结狱警，夺走她的眼睛和心脏。

    池婉清，可真是一位“好”姐姐。

    “池婉清，我没有你这样的姐姐。”夏繁星指了指池婉清的脸，“你也不用一直演戏？我替你觉得累。”

    池婉清的眼眸深处，闪过一抹阴晦的微光。

    难道夏繁星知道是她唆使的冷泠她们吗？

    “星星，你怎么可以这么说姐姐？我会难过的。”

    夏繁星懒得理会池婉清，她想要绕过池婉清直接就下楼梯。

    然而，夏繁星根本就没有料到池婉清这个女人，不仅对别人狠，对自己更狠！

    池婉清扑嗵扑嗵的滚到了楼梯下方。

    有同学看见，便义愤填膺的质问。

    “夏繁星，你怎么可以推自己的姐姐？”

    池婉清高声阻止了说这话的人，“不是的，不是星星推的我，是我不小心踩空了！”

    此时的池婉清，圣洁的像一朵绽放在雪域高岭的白莲花。

    她依靠在一位男同学的怀里，愈发显得楚楚动人般的我见犹怜。

    夏繁星的眼眸中，闪过一抹狡黠的浅笑。

    她慢悠悠的走下楼梯，来到池婉清的面前，对着围观的众人，露出一个浅笑。

    “我们都听见了，她说，是她自己不小心踩空了。”

    只是，那样的笑，在别人看来，要多惊悚，就有多惊悚。

    池婉清也跟着说道，“对，是我自己不小心踩空了。”

    夏繁星“呵”的冷笑一声，越过池婉清等人离开。

    她还有更重要的事要做。

    “夏繁星，你姐姐都受伤了，你不送你姐姐去医院吗？”

    夏繁星扭过头，无所谓的挥挥手，看着那么多张关切担扰的脸。

    “给那些爱慕我姐姐的男同学一个表现自己的机会，不好吗？”

    池婉清低垂着头，到底是怎么一回事？

    夏繁星今天就像是变了一个人似的。

    她总感觉到夏繁星今天对自己有一种似有若无的敌意。

    “池同学，我送你去医院吧。”

    “池同学，你去我家医院吧。”

    “池同学，我已经打了急救中心的电话了。”

    一如夏繁星所说的那般，池婉清受伤了。

    那些一直把池婉清视如女神的男同学们，都纷纷在池婉清的献媚。

    希望能得到女神的青睐。

    夏繁星打了一部的士。

    “师傅，凤凰山公园。”

    夏繁星所在的这个国家。

    凤凰是图腾，也是这个国家的吉祥物。

    凤凰山公园，便是传说中的国运发祥地。