    第111章 杖责

    砰……

    灵气碰撞，两道身影一碰即开。

    柳暮倒退三步，神色骇然。

    叶子卿不过是灵海境五重，居然抵挡住他的攻击了！

    而另一边，叶子卿却是脸色微白。

    她灵海境五重，也不过是最近晋升，而且从剑术改修鞭术，时日尚短，尚不能做到随心而出。

    这一招，很明显，她吃了一些亏。

    可是即便如此，众人已经是彻底惊讶了。

    灵海境九重，每聚集一道灵海，可是力量增强数倍。

    二人可是两重境界差距，叶子卿都能够抵挡住。

    这实在是令人感到惊讶。

    “你们在做什么？”

    正在此刻，一道闷雷一般的炸响声，突然响起。

    哗啦啦的铁甲声响起，大地之上，一道道身影，此刻排列整齐，跨步而来，一阵肃杀之气，呼啸而至。

    那中央，一座马车内，一道身影，此刻跨步下车，三步并作两步到来。

    青年一身淡银色丝绸袍服，头戴一顶银色王冠，那王冠出现，令众人神色微变。

    “你们在干吗？”

    站在青年身边的中年男子，沉喝一声。

    “参见太子殿下！”

    “参见太子殿下！”

    一瞬间，在场众人，此刻尽皆哗啦啦跪倒在地。

    唯有秦尘、秦海以及叶子卿三人，却是淡淡站定。

    来人，正是现如今，北冥帝国二皇子，羽亲王，也是在前几日，刚被册封为太子的冥羽！

    原本，几位皇子争夺太子之位。

    可是谁曾想，几日前，冥雍皇帝下诏，封冥羽为太子，更是将秦家族长封为王侯。

    这件事情，可谓在整个帝都内，引起轩然大波。

    但是不管怎么说，现在的冥羽，乃是太子爷。

    柳家，虽然是一郡豪强，可是面对皇威，还是要恭恭敬敬。

    而在整个北冥帝国，天神学院弟子，足以横着走，可是皇权，与天神学院相比，不相上下。

    而且，大多数弟子，肄业之后，也有许多是进入皇室之中，谋得一官半职，实力强一些，成为一城之主，足以光宗耀祖。

    面对这位太子爷，众人谁也不敢放肆。

    此刻，柳暮脸色谨慎，没有丝毫之前的威风。

    柳开元就算是再强大，身后也是柳家，无法和皇室抗衡啊！

    可是，目光一瞥，看着叶子卿、秦尘和秦海三人居然还站着，柳暮心中冷笑。

    这三个家伙，不知死活。

    眼前这位，可是当朝太子，如此不敬，待会，只要自己三言两语，这三人，绝对会被太子殿下记恨上。

    “太子殿下！”

    柳暮一步跨出，恭敬道：“在下乃是柳郡柳家弟子柳暮，见过太子殿下！”

    柳暮眼色很活，拱手道：“殿下，叶子卿持强凌弱，对我柳家柳媛媛动手，在大庭观众之下，丝毫不顾王法，更是出言不逊。”

    “还希望殿下为我柳家做主！”

    柳暮话语落下，叩拜在地，嘴角一抹笑容浮现。

    这下，即便是叶子卿，也不敢和太子殿下硬碰硬吧？

    毕竟，叶家虽是帝国强大家族，占据数十郡城的命脉，可是，那可都是当今陛下赐予的。

    眼前的太子，可是未来的陛下，叶子卿敢胡来，那叶家，吃不了兜着走。

    “做主？”

    冥渊听到此话，点点头，笑道：“好，我定会秉公处理，做好这个主！”

    “杜统领！”

    “殿下！”

    冥渊开口：“将这三人，给我拖下去，一人重打一百大板！”

    听到此话，柳暮脸色一喜。

    这下，叶子卿、秦尘、秦海三人，完蛋了！

    可是突然，一双臂膀，却是架住了他的身体。

    哎，等等，剧情不是这么发展的！

    柳暮顿时抬起头，迎着他的，却是冥羽一张冷漠的面颊。

    “顺便派人问问柳韩煜，他柳家在柳郡内，是不是土地主当得久了，培养出的，尽是这些眼高于顶的废物！”

    冥羽哼了一声，摆摆手。

    柳暮、柳擎、柳媛媛三人，顿时被直接拉下去。

    “太子殿下……“

    柳暮此刻，彻底傻眼，整个人已经是懵了。

    这是怎么回事？

    一旁的楼展天此刻也是有些纳闷。

    叶子卿乃是叶家千金不假，叶家，确实是比柳家这等土财主强大数十倍。

    可是柳家的柳开元，现在可是北冥帝国，天神学院内炙手可热的天之骄子，在天神学院内，根基颇深。

    太子如此维护叶子卿，难道不怕柳开元恼羞成怒吗？

    而此刻，被架起来的柳暮，更是彻底懵了。

    为了一个叶子卿，太子殿下居然要杖责他！

    一位灵海境七重的天才！

    就算不想得罪叶家，可是，他难道不怕得罪柳开元？

    砰……

    一板落下，柳暮脸色一白。

    此等杖责，可不是寻常板子，乃是灵器，一板子下去，皮开肉绽，不是开玩笑。

    砰砰砰的声音，一道道响起。

    柳暮、柳擎、柳媛媛三人，此刻全身上下，皮开肉绽，惨叫阵阵。

    而正当所有人惊诧这位太子爷，居然因为叶子卿，大打出手，强势发威之时，冥羽，却是朝着秦尘走去。

    什么情况？

    几人都是一脸懵逼。

    “秦公子，无恙吧？”

    冥渊拱手笑道。

    “没事！”

    秦尘淡淡挥手，再次看向楼展天，道：“楼师兄，我可以进去了吗？”

    “可……可以……可以了！”

    楼展天此刻伸了伸手，想说些什么，可是却一句话都说不出来。

    现在，傻子也看明白了，太子殿下，根本不是为了叶子卿，而是因为眼前这位……秦尘秦公子？

    秦尘也不看柳暮等人，直接迈步，进入到天神学院内。

    天神学院，数万年时间，屹立在北冥帝国不倒，从此地走出的武者，不胜其数。

    再次来到此地，秦尘心中，却是颇多感慨。

    徐徐，一步步跨出，看着前方，秦尘眼中，一抹斐然之色闪过。

    在其身前，天神学院大门之后，一座偌大的武场出现。

    而此刻，武场之上，人来人往，到处透露着嘈杂声，而在武场四方，四根石柱，通天而立，巍峨壮观。

    “这是天神学院的四象圣柱，传言，乃是天神学院第一代祖师天青石所打造，也算是天神学院的象征了！”冥羽此刻来到秦尘身后，略带恭敬的解释道。

    听到此话，秦尘点点头。

    (本章完)

