    第229章就知道逞强

    订单如雪花般飞来，还在不停地增加。

    邱梅分析了一下，主要缘由是马上过年了，不但县城，就连公社下面的大队里的人都得想办法置办年货。

    安叶食品厂的肉食产品又好吃又体面，无论自用还是走亲访友都是极好的选择。

    在这种情况下，订单爆炸看似是意料之外，却也是情理之中的事。

    “这下咋办啊？”面对这种甜蜜的烦恼，高广民都开始着急了。

    好些都是厂子里要发过年福利的，要是过了合同上的时间，食品厂是要赔钱的。

    “您别着急，咱们双管齐下，您这边帮我招一批临时的工人，按照天数付费，顺便告诉他们，如果表现好有机会成为正式员工。”

    “另外我去省城养殖场多进一些出栏的肉鸡，咱们加班加点，肯定能赶上时间。”

    被邱梅用不紧不慢的语调安抚，高广民长出一口气，按照邱梅的要求去做。

    邱梅也找到膳大娘，让她千万注意厂里的纪律和卫生安全的问题。

    毕竟要来一大批临时工，万一出了纰漏，毁的可是整个厂子的名声。

    膳大娘答应下来，“行，如果有这种情况，我就让他们立刻滚蛋。”

    她以前也是当主厨的，可不会心慈手软，更会让监督的员工来回不停地巡逻，避免出纰漏。

    有膳大娘兜底，邱梅放心许多，火急火燎地拉着宋启山去省城进货。

    宋启山还来不及得意终于有独处的时间，可一路上就发现邱梅连和他搭话的功夫都没有。

    坐在旁边不停地检查每一份合同，确保没有漏洞。

    到了省城还得找能打电话的地方，和合同上的联系人确认具体时间。

    按照交货的急缓排一个次序，需要确保每一样产品的数量不能出错。

    就算去了省城的养殖场邱梅也没有休息，跟着工人一起把肉鸡送上车。

    宋启山看着邱梅简直心疼，“别忙了，在车上睡一会吧。”

    邱梅上车后打了个哈欠，强撑到：“没事，我算完这笔钱就睡。”

    此刻正是食品厂的飞速发展期，邱梅不愿意掉链子，更担心在这种关头出问题。

    宋启山皱眉道：“天都这么黑了还算什么？眼睛不要了？”

    邱梅揉了揉酸胀的眼眶，倒是真的有些累了。

    只得放下东西，揉了揉肩膀。

    “食品厂得招个会计了。”

    会计这个岗位太重要，邱梅一时间没找到合适的人，都是她和邱河两人轮替担任。

    可这样下去不是办法，还是要找个专门的人才。

    宋启山一脚刹车把货车停在路边。

    邱梅诧异地看着他，“车出问题了？”

    宋启山脱下外套，扔到邱梅身上。

    “都说了让你休息一会，你还胡思乱想什么？盖好，睡觉！”

    邱梅难得见宋启山在自己面前强硬，倒是觉得挺新鲜。

    “行行，知道了，你把外套给我，自己不冷吗？”

    宋启山摆着一张臭脸，“冷个屁，我火大死了。”

    邱梅悄无声息地翻个白眼，把衣服盖在身上，片刻后真的沉沉睡去。

    宋启山这才重新启动车子，一路上尽量找着平整的地方开，避免颠簸。

    偶尔看向邱梅沉睡的眉眼时，宋启山松了口气，小声嘀咕。

    “就知道逞强。”

    (本章完)

