    第218章 宝物的背后38

    第一部第218章，宝物的背后38。余让来找年采玉。

    冰冰又说道：“况且有些物品，还不适宜收藏。”

    倩倩说道：“妹妹从小爱读古籍，一定比我知道得多，有空要好好说说啊。”

    冰冰说道：“好啊，我们先收拾吧，如果有机会，我们再好好聊聊，你先忙去吧，我也要休息一会儿。”

    倩倩也知道，妹妹的脾气，现在不想说，等有机会了会说开的。

    与些同时。

    第二天也是一大早，余让在鹿楼村自己这里面，呆了一晚上，也没有回去寺湾驿站，而是去了年年有余在酒店，去问年采玉，冰冰姑娘的去向。

    余让和冰冰其实现在有点不在一个频道，因为也是机缘造化吧。

    余让一路骑马，跑到年年有余大饭店，刚到路口，他就遇到了巡查的路勇，路刚带领的小分队在巡街，余让心说，这天天早上，在年年有余附近巡逻，这是什么意思呢，我一会儿要问问，年姑娘是不是对这些有察觉。

    而路程看见余让，也没有说什么，只是点头打招呼，路程的心思，余让还不太清楚，现在只是一厢情愿地，先找着冰冰再说。

    余让进了大堂，看见了若蝉，这个女人竟然不是很认识。

    余让问道：“这位姑娘，我找年采玉，请问她在吗。”

    若蝉回答道：“你找年姑娘啊，她还在后院，马上就出来，请坐吧，请问您是哪一位啊。”

    余让说道：“我是周余让，是你们老板的朋友，请问姑娘是哪位，怎么没有见过啊。”

    若蝉笑着回答道：“原来是余让公子啊，我听我们家姑娘提过你，冰冰公主也一直关心着公子呢，一直操心余让公子的事情呢，今天果然见到余公子了，气宇轩昂，令人佩服，冰冰公主今天怎么没有过来呢。”

    余让问道：“你知道我啊，姑娘芳名是什么。”

    若蝉说道：“我叫若蝉，我是冰冰新结识的认下的随从，在这里先呆一段时间，等冰冰姑娘离开，我们一起回魏国。”

    余让又说道：“原来是这样啊，昨天冰冰公主并没有回去寺湾驿站，怎么回事呢，没有在这里吗，你是新的随从若蝉，我也是刚知道的。”

    若蝉说道：“冰冰公主没有在这里过夜啊，年姑娘在这里呢，我没有看见冰冰公主，一会儿可以问问年姑娘吧。”

    正聊着天，年采玉从后院进来了，看见了余让，就问道：“你怎么过来了，冰冰怎么没有过来，真是奇怪了，你们两个没有一起来。”

    余让说话：“我就说问你呢，冰冰公主不在寺湾驿站，想着在你这里呢，谁想到竟然不在。”

    年采玉问道：“你们两个闹矛盾了吗，冰冰还想着你的事情，准备送你礼物呢，她不在这里，也不在寺湾驿站吗，应该就是回魏国大使馆呢。”

    余让说道：“哦，我知道了，有早餐吗，我吃过饭再去找她吧，今天有胡辣汤，还是豆沫汤吗？”

    年采玉说道：“有豆沫汤和油饼，你吃点吧，我正好找你有事说呢。”

    余让的贫劲又上来了：“好啊，只有有早餐，可以陪年姑娘，聊聊生活和工作。”

    年采玉说道：“三天以后，智瑶公子举办宴会，将请赵国相关所有的人员，还是上次出使的工作人员，还有魏国的人员，智瑶公子专门让我请你，邀请冰冰参加，以感谢她的帮助。

    你可要通知到冰冰，务必参加啊，听说智瑶公子还要送她礼物呢，你一会儿，见到冰冰，可要告诉她，请她务必参加。

    听说贾玲玲也参加，丰素，路腾都邀请了，包括贾可，包括路程，还有一些神秘嘉宾，算是一个答谢会吧，结束了，也就即将回国了，算是一个告别宴会，大家聚一下，下次不知道什么时候了。

    余让说：“这么隆重啊，冰冰应该会参加的，看来智瑶公子这次是比较满意了，估计不会提玉珍珠的事情了吗。”

    年采玉说道：“这个到时再说吧，冰冰对你也真是一往情深啊，不管说不说，都给你准备好了礼物，我就想啊，你真是遇到了冰冰，冰冰也真是哪句话啊。”

    余让嘻嘻一笑说道:“哪句话，是王八吃秤砣吗，看来还是我魅力大吧。”

    年采玉说道：“你就贫嘴吧，看来是屁股上的伤都好了，光是嘴上有功夫使劲了，小心一点吧，冰冰不搭理你，我可知道冰冰现在可有好几个人，都盯上了，你小心为妙吧。”

    余让愣了一下，说道：“谁啊，我怎么不知道。”

    年采玉说道：“窈窕淑女，君子好逑，冰冰是难得的聪慧女子，你要珍惜啊，有事，你去问她吧，给你上一碗豆沫汤，吃完了，去找冰冰吧，我可没空和你在这贫呢。”

    年采玉回屋了。余让吃完早餐，和若蝉打了招呼，转身离开了年年有余大堂。

    魏冰冰正在休息，有人敲门，是姐姐的随从魏月，在门外说道：“有个公子在大使馆外面找你，公主是否要见，他说他叫余让。”

    魏冰冰一听，这余让不知道我来这里呢，怎么回事，忽然过来了，冰冰请魏月把余让请过来，自己就起床整理头发，不一会儿，余让敲门进来，冰冰已经收拾好了。

    余让进来一看，这里设施齐全，物品丰富，比寺湾驿站条件好了好几倍，比赵宫差不多，冰冰并没有说话，先请余让坐下，给余让倒了杯，茉莉花茶。

    余让没有客气，喝了一口茶水，笑咪咪地说道：“公主回来了，怎么不说一下呢，我都找了一晚上了，以为你生气，离家出走了，亲爱的冰冰公主，你没有事吧。”

    冰冰公主说道：“我能有什么事，主要不是快回家了吗，想回来休整几天，也没有什么事。：

    余让说道：“冰冰啊，感觉你有心事，不如我们好好说说。其实，玉珍珠事情，不要太有压力，我们马上有好消息了。”

    冰冰说道：“我既然想帮你，玉珍珠的事情，我要尽力而为，和别人无关，至于我怎么做，也请余让哥理解。我只是根据自己的情况来做这些工作。”

    由于个人原因，将停止更新一段时间，谢谢。

    (本章完)

