    对于罗曼代表真理会做出的承诺，安森并没有真正放在心上。

    如果说在最初接触的时候，安森还敢和他们进行一定程度“合作”的话，那么现在对方展现出的规模，内部严密性已经完全超出一开始的想象，而且彻底弄不清楚他们究竟想要的是什么了。

    和弗朗茨家族存在合作，与卢恩家族拥有一定的牵扯，能够和伊瑟尔精灵十三评议会取得联络，连路德维希·弗朗茨身边最亲近的副官也是他们的成员，貌似还是核心成员……

    这种级别，貌似已经不能用“俱乐部”来形容了。

    更重要的是作为一个“不以盈利为目的，有活力的社会团体”，他们展现出来的野心和目的性简直比很多势力派阀还要强烈，控制的资源或者说人力，财力虽然达不到国家级别，但放在利益组织这个层次上，已经堪称惊人了。

    用风暴军团作个横向对比，安森估计自己掌握的人力物力肯定要在真理会之上，性质却是纯粹的搞钱团伙，理想是肯定不存在的，忠诚度也是绝对可疑的。

    双方无论实力还是能力，都属于严重的不对等，说是合作，更像是互相利用——他们找上门的唯一理由，仅仅是避免自己在局势危险的情况下，为求自保与教会妥协，导致他们阻止教会“干涉世俗”，“势力扩张”的目标失败而已。

    只要能达成目标，别说自己这些合作者，就连他们自己的死活，恐怕也是完全不在考虑范围内。

    因此对于罗曼所谓“能够反败为胜”的说法，在安森看来大概是如果战争时间超过一年，某些变故很可能会对秩序教会造成影响，导致继续对自由邦联用兵变成极不划算的选项，而非真的能够正面击溃兵力至少超过新世界四倍，战斗力十倍都不止的圣战军。

    所以真理会最多只能当成有共同敌人的“潜在盟友”，连外援都不算；指望他们，还不如指望秩序教会组织的圣战军因为内讧而四分五裂。

    尽管如此，倒也谈不上一丁点儿收获也没有，最起码自己“第一次死亡”终于真相大白，虽然这也又带来了另一个问题：

    自己的血脉之力，究竟是什么？

    长期以来，虽然基本可以断定自己继承的是“圣杯骑士”血脉之力，能力是濒死情况下会强行复活，并得到短暂的强化，代价是濒死前十五分钟的记忆会被抹除…但这实际上仅仅只是自己的猜测，倒果推因而已。

    从罗曼的口吻中不难听出来，他是在确认“自己”死亡之后才离开的；以他的性格，出现失误的概率几乎不可能；而且如果真的出现失误，血脉之力发动，复活的也应该是原本的安森·巴赫才对。

    除此以外还有一个疑点，如果这就是自己的血脉之力，按说每次使用最多也只能激发一次；但在进入原初之塔时，自己在奥古斯特力量的帮助下反复激发了不下几十次，最后在近乎无意识的情况下完成的升阶，成为了亵渎法师。

    就算奥古斯特看穿了自己的“真面目”，祂又为什么知道自己的血脉之力，而且还有办法反复激发？

    路易说过，血脉之力就像身体的某个器官——当然其实就是源自魔法反应的突变——要像对待身体那样对待它，过度使用必然会造成疲劳和损伤；但那次自己连续使用了几十次，除了记忆被抹除外，好像什么副作用都没有。

    为什么？

    坐在灯火昏暗的办公室内，愈发迷茫的安森望着窗外的雨夜，表情渐渐出神。

    ……………………

    第二天，白鲸港，中心广场。

    虽然路易最初并不太情愿接受安森的款待，但在卡尔·贝恩一句“您希望让仍然昏迷的芙莱娅小姐，继续睡在又冷又潮的船舱里吗”，默默放弃了自己无谓的坚持。

    但他还是拒绝了白鲸港议会的套间和卢恩宅邸的客房，选择了一家不算太起眼，交通很方便的旅馆。

    狭小的客房内，面无表情的年轻骑士守在沉睡的精灵少女床边，燃烧着木炭的壁炉让整个房间燥热难耐，却仍不足以令他露出哪怕一丝不适的神色。

    几分钟后，轻微的敲门声打破了沉寂；年轻骑士的脸上露出了然的表情，轻轻叹息一声，起身走去。

    推开门，孤身一人的安森如约出现，双眼布满了血丝，脸色也明显不太正常。

    看到他这幅模样的路易微微蹙眉，忍不住悄声道：

    “出事了？”

    “没有，只是遇见了一位…老朋友。”

    很是勉强的翘起嘴角，安森扯着嘶哑的嗓子道：“我们聊了很晚，等想起睡觉的时候已经是凌晨了，想起来还答应过要来帮你，所以干脆熬了个通宵。”

    “芙莱…我这边的事情不用着急。”年轻骑士轻声道：

    “实在不行，改天也不是不是可以。”

    “不，还是尽快吧。”

    安森摇了摇头，目光快速瞥了眼床上的精灵少女，而后迎向年轻骑士的目光：“我这么做也不光是因为你的请求，别忘了，她还是拯救了大半个白鲸港的恩人。”

    路易犹豫了一下，最后默默的让开了门。

    一走进房间，安森就感到滚滚热浪扑面而来，本就空间狭小的屋内简直变成了滚烫的蒸笼，才刚待没多久，他就感到身上已经开始变得潮湿；而路易·贝尔纳更是像被水洗过一样，灿金色的头发完全耷拉着，毫无光彩。

    但躺在床上的精灵少女却毫无反应，不要说汗水，紧绷的细嫩肌肤仿佛是被冻住了；除了仍能感受到的生命气息外，几乎与尸体无异。

    “从回到扬帆城之后，她就始终保持着现在的状态，完全没有苏醒的迹象。”

    年轻骑士一边小心翼翼的关门，一边轻声道：“我曾以为只是黯影魔对她造成的创伤过于严重，需要一定的时间恢复，但情况似乎比那要严重得多。”

    “你的判断是正确的。”

    安森叹了口气：“她并不是因为黯影魔的攻击才变成现在这样，而是自然世界法则的侵蚀。”

    “……自然法则？”

    路易微微蹙眉。

    “她…或者说‘我们’这些咒法师，是一种可以扭曲自然与现实法则的施法者。”安森犹豫了一下，但还是选择向年轻骑士解释：

    “我知道在天赋者眼中，施法者大概就是掌握了邪恶力量的恶棍，但某种程度上…我们其实是一样的，施法者并不是掌握了某种力量，而是选择了某种进化的方向。”

    “就像天赋者拥有了血脉之力所赐予的能力，其实完全可以看做是身体的一部分；对施法者…尤其是已经达到亵渎法师级别的施法者，那些‘魔法’，使用它们其实和转动眼珠，抬起手臂没什么区别。”

    他原本想说“我们其实就是一样的”，但考虑到两个时间线加上对方能够接受的程度，最后还是选择了更“温和”些的说法。

    “竟然是这样……”

    路易呆呆道，虽然安森已经尽可能委婉，但还是给他带来了巨大的震撼；他先是一愣，紧接着像是忽然意识到了什么，略显急切和激动地道：

    “按照你的说法，天赋者和施法者是不是就像…硬币的正反面？！看似存在差别，其实只是一种力量的不同形式？！”

    “也、也没有那么相同！”

    意识到自己说多了的安森连忙摆手打断，很是生硬的转换话题：“我们还是聊回芙莱娅的情况吧！”

    “呃，好的。”

    虽然觉察到安森话语中的异常，年轻骑士还是选择了接受：“你刚刚说，芙莱娅是因为遭到了自然法则的影响……”

    “她的力量源自咒魔法，而这种力量属于她身体的一部分；换而言之，咒法师需要依靠扭曲周围的法则，才能在自然法则的环境中生存，反之则完全无法适应，因为她的存在本身就是对自然法则的一种破坏。”

    “因此若她的力量减弱，则无法对身边的自然法则形成抗衡，被扭曲的自然法则会立刻尝试修正；反应在芙莱娅身上则显示为她所拥有的法则遭到了破坏。”

    路易喃喃自语着，他沉思了几秒，然后带着询问的表情看向安森：“我是不是可以这么理解，如果能够重塑或恢复她所拥有的法则，芙莱娅就能从昏迷中清醒过来？”

    安森惊呆了。

    他看着眼前的年轻骑士，足足沉默了半分钟，才用试探性的口吻道：“抱歉，你刚刚是在问我，还是你已经确定了，只是在征求我的认同？”

    “我？我当然是在问你了。”路易微微蹙眉，很是不解道：

    “我又不是施法者，你才是——父亲从来不肯告诉我有关旧神派的事情，芙莱娅也始终闭口不谈，我直至现在才知道，原来天赋者和施法者有那么多相似的地方！”

    听着对方的话，安森顿时一凛。

    或许真的因为对方是老实人的缘故，让自己下意识忽略了对方除了单纯之外其实相当聪明，并不是什么可以被随便蒙骗忽悠的对象……

    “所以真的是这样？”觉察到安森表情的年轻骑士怔了下，立刻追问道：

    “只要重塑或者回复她的法则就行？”

    “……是，也不是。”

    强压住内心的惊讶，安森冷静地解释道：“要想修复被破坏的法则是不可能的，因为那是她存在的基础，更进一步说你眼前的芙莱娅·摩西菲尔德只是躯壳而已，包容着她意识的法则领域才是真正的本体；而一个咒法师的领域是不可能被外人轻易踏足，甚至影响的，后果并不比遭到自然法则的摧残要好。”

    “那……”

    “但是，她是一名伊瑟尔精灵！”不等路易说完，安森直接抢断道：

    “和普通的咒法师不同，伊瑟尔精灵在力量层面和我们其实并没有那么相似；硬要打个比方的话，她其实更像是个天赋者。”

    “……天赋者？”

    路易表情一愣，他快被安森搞晕了。

    “没错，这就给了我们一定的操作空间。”

    安森微微颔首：“我尽可能简单的解释下——我们要通过某种方式唤醒芙莱娅的意识，从而主动修复自身的法则，从沉睡中苏醒。”

    听着挚友的解释，年轻骑士似懂非懂的微微颔首，然后抬起头：

    “要怎么做？”

    “我们要进入芙莱娅·摩西菲尔德的意识，找到正在沉睡的‘她’，去修补受创的法则。”安森解释道：

    “但这只是其中一种方法，并且风险不小；尤其是对你本人而言，你是个天赋者，并没有对抗领域或者魔法反应的经验，很容易遭到……”

    “不用说了。”

    年轻骑士抬起右手，淡淡的打断了安森的话：“我接受。”

    “但我还没有说另一种方法……”

    “不需要另一种方法，这种就很好。”路易摇摇头：

    “我换个问法，这种方法是对芙莱娅风险最小，代价也最低，至多就是我有可能遭到魔法反应的侵蚀而死，或者以其它形式死亡，对吗？”

    “……你可以这么理解。”

    “那就是了。”路易轻声道，眼神中散发着熠熠的光彩：“没有比这样更好的办法…拯救芙莱娅是我的责任，麻烦你已经令我心怀不安，更不用说牺牲更多的人了。”

    安森凝视着对方的脸颊，再次陷入了沉默。

    “我知道了。”他抿着嘴，点了点头：“我们什么时候开始。”

    “如何合适，那就现在吧——我已经准备好了。”年轻骑士微微挺起胸膛，嘴角翘起了些许弧度：

    “最后，还是要谢谢你的帮忙，这份恩情我是不会忘记的。”

    他的话语中带着一种解脱和已经做好了最坏打算的慷慨，让原本就心情不佳的安森更加沉重了。

    “不，不不不…如果真的要感谢，你需要谢的可不止我一个。”安森勉强干笑道，目光投向紧闭的房门：

    “诸位，你们可以进来了。”

    话音落下，在路易略显诧异的目光中，从里面反锁的房门突然自动打开。

    一身绛紫长裙的塔莉娅·卢恩出现在门外，姿态典雅的向房间内的二人行了一礼，顺便露出了藏在身后，瞪着两个不情愿黑眼圈的威廉·戈特弗里德。

