 张玄身上的衣着在这一击之下破烂不少，他从地上爬起来，大口的喘息。

    金汉青和兰尼两人凌空而来，居高临下的看着张玄。

    张玄知道，自己现在想跑，已经没有那么容易了，刚刚那如同瞬移一般的攻击方式，自己根本就无法闪躲，因为自己根本就不能确定，这两人的攻击，会从何处出现。

    张玄盯着两人，目光之中充满了凝重神色。

    遥远的银州小城。

    一家幽静的咖啡店内，身着黑色长衫的人猫点了两杯蓝山咖啡，他独自坐在靠窗的座位前，看着窗外的景色。

    “叮铃。”

    咖啡店门梁上的风铃突然发出一声轻响，店门打开，一道身影走了进来，这身影有一米八的身高，穿着简易的衬衫，牛仔裤，白色帆布鞋，头戴一顶鸭舌帽，帽子压得很低，让人看不清他的长相。

    此人进门，人猫顿时起身，目露恭敬色。

    “坐下吧。”

这人开口，是一个中年男人的声音，“我应该说过，在外面，表现的正常一点。”

    “是，先生。”

人猫点头，随后坐下。

    这中年男人坐到人猫对面，看了一眼桌上的咖啡，随后出声：“你喜欢这些年轻人的东西？”

    “不。”

人猫摇了摇头，“给你点的，我想你应该会喜欢。”

    中年男人看着桌上的咖啡，微微愣神，随后一笑，“喜欢谈不上，遗憾是有一些，张玄他……去神隐界了？”

    “对。”

人猫回道，“我给他的请帖，和神隐会召集他的时间是一样的，不过他选择了神隐会。”

    “哎。”

中年男人叹了口气，右手放在桌上，手指来回敲打着桌面，“活在夹层当中，都不容易啊，他明知道自己这次去神隐界，是凶多吉少，可还是要去，如果违抗，神隐会就有借口光明正大的杀他了，违抗会规，真是一个可笑的规定。”

    人猫沉吟一番，开口道：“他也可以选择我们神圣天国的。”

    “他认为我们这，比神隐会更危险吧，毕竟在他身上装着的秘密，实在是太多了，真让人想不到，他竟然能够打开地狱牢笼，我如果早些知道这个消息，就好了。”

    “返祖盟故意在这种时候传出这个消息，无非就是闲这世道还不够乱么。”

人猫撇了撇嘴，“先生，需要做些什么吗？”

    “不用了。”

中年男人摇了摇头，“我们现在介入进去，只会使局势更加的乱，神隐会最多只是将张玄软禁，他们不敢杀他，毕竟在外面，还有两个牢犯呢，张玄不是说，他的性命，也关乎到那些牢犯的性命么？

无论这个消息是真是假，神隐会都不敢冒险，撑死只是将其软禁。”

    人猫担忧道：“那万一让神隐会掌握了地狱牢笼，我们……”    “呵。”

中年男人发出一声充满不屑的笑，“先不说张玄会不会将地狱牢笼的秘密如实说出，就算张玄说了，你认为，凭借神隐会的人，敢下地狱么？

况且……”    中年男人突然看向窗外，“他们能不能抓住张玄，还不一定呢。”

    神隐界内。

    三道光华交错。

    血红与蓝色光芒彻底将那紫色光芒完全压制。

    张玄身上黑袍破损，露出健壮的上身，身上此刻，布满了纵横交错的伤口，金汉青所斩出的血红气芒格外诡异，可以轻松穿破张玄身前的气罩，在张玄身上留下一道道伤口。

    而兰尼，手捧一本蓝皮书，每一次金汉青的攻击，都有兰尼从中加持，那威力，完全不是张玄能够抵挡的。

    张玄大口喘息，到他们这等实力，每一招当中，都蕴含无数杀机，每一次过招，不光是实力上的对抗，也是一种智力上的交锋。

    金汉青和兰尼两人二对一，将张玄完全压制。

    只是短暂的交锋，就让张玄有一种穷途末路之感。

    “张玄，你如此状态，身在神隐界当中，你认为，你有机会逃么？”

金汉青开口，他现在完全可以乘胜追击，但他不敢。

    当初在西夏王陵内，张玄重创柴九鸣的事，金汉青和兰尼都知道，他们心中明白，张玄还有底牌，哪怕张玄此刻状态很差，但那底牌，也是让兰尼和金汉青忌惮的。

    毕竟，柴九鸣身为三大红衣主教之首，实力也是三人当中最强的，连他都被重创，兰尼和金汉青，谁都没有把握能接下张玄的底牌，现在金汉青，就是在心理上，不停的给张玄施加压力。

    “姓张的，何必还要继续抵抗呢？”

兰尼也开口，“你真的认为，你能从我俩手下逃走？

你短短时间，从一个普通人，达到如此境界，也算是个天才，其实，只要你肯乖乖合作，说出关于地狱牢笼的秘密，我们俩，并非一定要杀你。”

    “不错。”

金汉青点头，“多条朋友，多条路，现在你手握地狱牢笼秘密的事已经彻底传开了，我想你应该清楚，你现在面临怎样的处境。”

    张玄深吸一口气，“我以为两大红衣主教，为何突染翻脸，不过我想问一个问题，我就算告诉你们关于牢笼的事，凭你们，敢进去么？”

    金汉青摇了摇头。

    “我们敢不敢进去就不是你需要担心的了，只要你……”金汉青话说到这，突然大吼一声，“动手！”

    兰尼早就有准备，当金汉青口中动字响起的瞬间，兰尼便催动自己手中的蓝皮书。

    一道血色光芒，从张玄身后袭来，于此同时，张玄头顶上，身体两侧，也分别有血色光芒的出现，这种类似于瞬间移动的攻击方式，根本就不是张玄所能理解的，他与两人交手数招，除了硬抗以外，根本找不到别的破解方式。

    而在张玄身前，金汉青也发起了攻击。

    四面八方而来的狂暴手段，彻底封锁了张玄所有的退路。

    一朵紫色莲花自张玄头顶浮现，浓郁的紫色气芒将张玄彻底包围。

    “轰！”

    一道巨响神，就连地面都发生着抖动。

    自张玄所站立的地方为圆点，四周地面彻底坍塌，无数生活在野外的妖兽露出惊恐的面容，四散飞逃。

 