    次日。

    所有人都在等着看好戏。

    曾经的校花，那个骄傲得只会用鼻孔看人的徐茵茵，居然被人这样羞辱了，以前被她抢过男朋友心的，还有暗恋男神也被她抢走目光的女生们，一个个都翘首期盼，等着看徐茵茵要以什么样的脸面再次回到学校。

    那些曾经对徐茵茵爱而不得的男生，也都吹着口哨站在校门口，就想着趁机恶心徐茵茵一把。

    毕竟，都这样了，他们坚信，霍萧是不可能再跟徐茵茵在一起了，没有了霍萧的庇护，她徐茵茵也就只是一个家境还不错的富家女罢了。

    B大从来不缺家境好的学生，以徐家的财力物力，顶多也就勉强算是中层罢了。

    整个校门口都围满了学生。

    搞得像是有什么天王巨星要到学校里来的架势。

    老师们走进学校的时候都忍不住怀疑自己是不是记漏了什么重要日子。

    徐寒和胖丫张尧还有米莉四个人走进学校的时候，围在校门口的那些家伙立刻兴奋无比的尖叫起来。

    “是她，是她，她来了！我的新女神！”

    “雾草，真是帅呆了，酷毙了，我才发现徐寒女神是英姿飒爽的美啊！”

    “切，再美还不是乡巴佬，只会野蛮打人罢了。”有女生嫉妒出声。

    只是，对上徐寒那双凌厉的眸时，莫名的就有些脊背发寒，忙低下了头。

    徐寒等人就那样在众人的瞩目之中，朝学校走去。

    胖丫觉得自己的身份地位从未有过的高，鼻孔都快要朝天了。

    张尧也是第一次被这么多女生注目，想他以前因为口吃，追女生要多难有多难，如今能得到这样的待遇，瞬间挺直了腰杆，朝着那些女人抛媚眼。

    “啊啊啊，那个不是张尧么？口吃鬼什么时候也变得这么自信了？”

    “人家现在不一样了，现在可是徐寒的左膀右臂了，身份都拔高了几个层次。”

    “真的假的？我就说看他好像变帅了。”

    张尧听着女生们说他变帅了，心情更好了，口哨都跟着吹了起来。

    米莉颤巍巍的抓着书包带子，躲在徐寒的身后，时不时的看一眼周遭的同学。

    一直都是被大家嫌弃和欺负的穷鬼，没想到居然能被徐寒这样的大人物保护。

    米莉的心情别提有多激动，小手犹豫了好一会，也没敢缠抱住徐寒的臂弯。

    徐寒斜眸笑看了一眼米莉，这丫头真是自卑惯了，都不知道该怎么抬头挺胸了？

    她的队员可不带这样的。

    徐寒直接单手勾住米莉的肩膀，薄唇覆在她的耳畔，“你既然已经是我的人了，就该有我的人的样子，胸挺起来，屁股撅起来，肩膀放平了别畏畏缩缩的！”

    米莉没想到徐寒这么亲切，跟昨天羞辱徐茵茵时，简直判若两人，感动得泪眼汪汪。

    徐寒最见不得别人哭，尤其还是女孩子。

    她皱起眉头，伸手捏了捏米莉的小脸颊，“做我的人，第一个要求就是，别轻易落泪！”

    米莉愣了一下，立刻将眼泪憋回去，抬头挺胸，笑看着徐寒，眼底充满了阳光。

    仿佛眼前的不是一个人，而是一个神，光环萦绕。

    徐寒满意的点头，勾着她往里走。

    那些曾经欺负过米莉的人，这会儿全都惊讶得瞪圆了眼睛。

    这还是那个胆小如鼠，穷酸自卑的米莉么？

    居然腰杆子挺得那么直？

    难道真的是近朱者赤？徐寒的影响力也太大了吧？

    在众人的惊叹声中，四人雄赳赳气昂昂的朝教学楼走。

    “贝贝姐，那个就是把茵茵欺负得连学校都不敢来的徐寒，简直太嚣张了！”身后乔贝贝的小跟班宋西西一脸不爽的盯着徐寒的背影。

    乔贝贝更是恨得眼珠子都快要瞪出来了！

    徐寒！！

    当着霍霆礼的面拔掉了她的肚脐环，害她当众出丑，昨天又让她在备胎张尧面前丢脸，搞得失去了一个白痴提款机！现在居然还敢欺负她的好闺蜜徐茵茵。

    这个女人，她非整死她不可！

    上一次在KTV让她逃走了，算她好运，这次可没那么走运了。

    乔贝贝冷蔑的挑了挑眉，“这节不是化学实验大课么？给徐寒那小贱人好好上一课！”

    她的声音很大，周遭的人全都听得一清二楚。

    原本还在守着校门口，等看徐茵茵笑话的人，听到这句话，一个个都把目光转向了乔贝贝。

    “喂，听到没，乔贝贝要整徐寒了。”

    “我的天哪，被乔贝贝盯上，那可麻烦了。”

    “怕什么，徐寒不是连徐茵茵都整了，还怕乔贝贝？”

    “那是你不知道乔贝贝的厉害，她跟徐茵茵可不一样，徐茵茵好歹是名门千金，做事什么都讲究礼法，乔贝贝可是暴发户的女儿，从小就在外面混，整起人来，可是完全不讲武德的。”

    “你这么一说我想起来了，上次有个女生不过是说了一句乔贝贝没有她好看，第二天头发就被烧光了，脸上也被划了好几刀，到现在都没找出来肇事者，啧啧，太可怕了。”

    “一个是刚刚冒头的刺头徐寒，一个是老刺头乔贝贝，啧啧，这下有好戏看了。”

    所有人都兴奋无比的朝乔贝贝看过去。

    乔贝贝很享受这种万众瞩目的感觉，昂着头，走进了教学楼。

    身后阵阵起哄声。

    上课铃声响起，那些原本还打算继续蹲守徐茵茵的同学，这会儿已经把注意力都转到了乔贝贝身上。

    一个个都像是打了鸡血似的，冲进了实验楼。

    徐寒随意的找了个位置坐下。

    胖丫对这种化学实验最是头疼，所以选了个最靠前的位置坐着，想着这样可以离老师近一点。

    米莉和张尧他们跟徐寒不是一个系的，所以这节大课自然也不是一起上。

    于是，徐寒就一个人坐在了最角落的位置。

    那个位置，一般都是平时不爱学习的学生才会去坐的，毕竟离老师太远了，待会跟着讲解做实验也变得很困难。

    因为最近的高校联盟赛报名时间到了，所以连平时爱玩游戏的差生，这会儿也都尽可能的往前靠。

    导致徐寒那个角落，就显得特别的清静。

    她很享受这种平静。

    本以为可以很舒坦的度过一节课，却没想到，一股讨厌的味道飘了过来，下一秒，乔贝贝直接坐到了她身旁。

