    第四百五十四章恐怖实力   

    “是吗？”

    叶无双听见，不屑说道！   

    而后力量变得恐怖，轰击在护盾之上，竟然出现了一道裂缝！   

    就跟之前的大印一般，他对其充满信心，然而结局却只有一个，都被叶无双摧毁！   

    砰！   

    护盾犹如之前大印一般，直接爆裂开来！   

    而在一块块飞散的护盾残片之中，叶无双化为一抹流光，出现在了老者面前！   

    “斩！”

    

    叶无双冰冷的说道！   

    “可恶！”

    

    看见叶无双再度杀来，老者脸色难看，咬牙钢牙，长剑破空斩！   

    轰隆隆！   

    无敌的剑气冲撞在一起！   

    而这一次，他却是完败！   

    轰！   

    一声轰鸣间！   

    老者的攻击彻底被摧毁！   

    余威直接轰击在他的武器之上！   

    恐怖的力量直接震散了他的虎口，将他的武器轰飞出去！   

    “你的武器都没有了，你如何跟我斗！”

    

    叶无双冰冷说道，长剑斩出，强势的剑芒恐怖至极，杀到老者面前！   

    老者脸色难看，失去了武器，他只能赤手空拳而战！   

    “惊涛拳！”

    

    强势拳芒轰出，配合他的恐怖实力，威势不俗，但是他的对手乃是叶无双！   

    叶无双斩出一剑何其强势，岂是他赤手空拳能抵挡的？

    

    噗！   

    一道血光喷涌，叶无双一剑破碎了他的攻击，斩在他的手掌之上！   

    他的肉身远没有叶无双那般恐怖，从掌心到手肘的位置，直接被叶无双一剑劈成两半！   

    “嗷！”

    

    他发出凄惨狂叫，惨叫连连！   

    叶无双冷哼一声，力量不减，下一刻他的整条手臂都是彻底崩溃，直接被斩！   

    吼！   

    手臂被斩让他怒不可竭，恐怖的力量更是让其脸庞扭曲，狰狞无比！   

    周身带着恐怖的血色光芒朝着身后爆退！   

    他的速度很快！   

    众人都是目瞪口呆，谁也没有想到，太上长老竟然被逼到这一步！   

    “可恶，可恶，叶无双你竟然敢断我一臂，本座不杀你，誓不为人！”

    

    老者怨毒的看着叶无双，巨大的痛苦让其怨毒无比的看着叶无双！   

    “我本不想要动用这一招，是你逼我的，血脉燃烧！”

    

    轰！   

    他狂吼，下一瞬间，血脉直接燃烧了！   

    冲天的实力从他身上爆发而出！   

    血脉燃烧，让他的实力疯狂的提升！   

    当然，代价同样也是无比巨大的！   

    可以说，此役过后，他不死也会废！   

    当然他已经顾不了这些！   

    他只有一个目的，就是彻底叶无双，洗刷耻辱！   

    此刻他就是这天地的主宰！   

    他狰狞怨毒的看着叶无双，长剑被他重新握在手中，而后一剑朝着叶无双斩去，犹如从九天之上斩出的剑芒一般，将叶无双锁定！   

    众人都是怜悯的看着叶无双，这一次恐怕叶无双难逃一死！   

    叶无双的确不简单，但太上长老是铁了心要杀了他，哪怕付出巨大的代价！   

    “轰！”

    

    惊天一剑，比起之前的攻击，不知道强势多少倍！   

    在燃烧血脉之后，老者的实力几乎达到了地煞后期，恐怖至极！   

    此刻这一剑，哪怕是地煞巅峰，也未必能承受！   

    天地被斩出一道巨大的缝隙，直接抵挡在叶无双面前！   

    叶无双的目光凝重，不得不说，他此刻感受到一丝的威胁！   

    他承认，这一剑的确不简单！   

    不过，也仅仅是一丝威胁罢了！   

    太上长老哪怕燃烧血脉，但想要杀了他，也是很难做到的！   

    “斩天剑！”

    

    叶无双后退一步，轻喝一声，惊天一剑同样斩出，竟然不比老者弱多少！   

    下一瞬间，直接就将这一剑完全的摧毁了！   

    “什么？

    竟然挡住了？”

    

    “我的天，我没有看错吧？”

    

    “叶无双究竟有多强，太上燃烧了血脉，竟然也不是叶无双的对手？”

    

    无数人目瞪口呆的看着这一幕，完全是震惊！   

    他们都是不敢置信的看着这一幕！   

    浑身上下都在颤抖！   

    这家伙还是人吗？

    

    “你太弱了，哪怕你燃烧血脉，也杀不了我！”

    叶无双冰冷说道！   

    “不过你出了一招，接下来轮到我了！”

    

    叶无双淡然的看着老者，可是他的话语，却是让对方忍不住一颤！   

    他难以置信，他已经燃烧了血脉，实力几乎达到了整个大夏最强者之一，却没有想到，面对叶无双他还是感受到害怕！   

    “斩！”

    

    叶无双冰冷说道，他身后，剑意纵横，肆虐全场！   

    惊天的剑意纵横全场，让全场强者心惊胆战！   

    他们都没有想到，叶无双的剑意会如此恐怖！   

    轰！   

    惊天剑芒，直接一剑斩出，朝着老者斩去！   

    “不！”

    

    老者脸色大变，急忙施展全力，拼命的出手，想要抗衡叶无双的这一剑！   

    但结局没有任何的改变，他的攻击，在叶无双面前，不堪一击，叶无双的一剑，太强了！   

    面对叶无双这恐怖的一剑，他的瞳孔不断的放大！   

    一股让他心悸的力量在他心中升起！   

    他终于知晓，叶无双的实力有多么的恐怖了！   

    他十分后悔，后悔自己为何要去招惹叶无双！   

    明明叶无双此前已经警告过他们，他根本没有将他们放在眼中，只要他们不招惹他，他就不会找他们麻烦！   

    然而他非要为大皇子铲除叶无双，却没有想到叶无双如此恐怖，彻底激怒了叶无双！   

    如果没有叶无双，或许他还能活着，他甚至可以获得更久，他就会是大夏最强者之一！   

    但世界上，没有后悔药！   

    这一剑，瞬间就要斩到他的面前！   

    就在这一瞬间，一道惊天的攻击，从皇宫之中轰出，速度极快，瞬间抵挡在他的面前，挡住了叶无双的一剑！   

    不过这一击虽然挡住了叶无双的攻击，但还有不少的余威，没有减弱，直接轰向老者！   

    哇！   

    他生生承受这一击，身体犹如坠落的星辰一般砸在大地之上！   

    哪怕是余威，依旧恐怖，地面砸出一个巨大的深坑！   

    他躺在深坑之中，七窍流血，彻底昏死过去！   

    虽然受到重创，不过还留有一条小命！   

    当然如果没有皇宫之中那一击替他挡住大部分的力量，他必死无疑！   

    而这一幕，也让围观的所有人都变得噤若寒蝉，目瞪口呆的看着这一幕！   

    而大皇子，更是惊惧的看着这一幕，他没有想到，叶无双会如此恐怖！   

    

