    林薇婉赶紧站起身劝说。

    “润林，你就别再大呼小叫了，远耀已经说过，他以后不会再犯傻了。”

    “最好是这样！”

    容润林冷哼一声，甩手离开。

    杨柳湾

    顾绒绒带着宋千酒回去，拉着一张脸，显然还没从刚才气愤的情绪中缓过来。

    宋千酒端过来一碗刚下好的面条，“好了，别生气了，你回国到现在都没吃什么东西，赶紧吃一点吧。”

    顾绒绒鼻尖嗅到香味，忍不住拿起筷子，“还是小酒酒对我最好了！”

    “干妈，我们犯不着生气，帅叔叔做错了事，他要是不给妈咪一个合理的澄清方式，我包子也绝对不会同意他们在一起的！”

    包子挺着胸脯，一副胸有成竹的模样。

    宋千酒失笑摇头，本来是她和容越擎之间的事情，结果现在就连顾绒绒和容千屿都被牵扯进来。

    顾绒绒吃饭的功夫，又拿出手机翻到之前圈里传播开的宴会当天的视频。

    当她看到苏暖出来的那一段时，嘴里挂着面条怒骂一声，“我靠，这不就是剧里经常演到的高级版本白莲花吗！”

    顾绒绒赶紧把宋千酒拉到自己身边坐下，耐心解释着，“这女人看起来可比宋幼梦那种难对付多了，白莲花的最高境地就是深藏不露，她完全把自己伪装成一个善解人意的受害者，导致所有人都觉得你可恨可恶。”

    “啧啧啧，这女人的手段可真是高明。”

    顾绒绒一脸感叹的摇头，“有机会我还真想跟他讨教讨教这白莲花演技，究竟是如何做到这么深藏不露的。”

    “可不是嘛！这个坏阿姨在生日宴会之前还故意接近我们，现在人还住在这个小区呢！”包子挥着小拳头愤愤开口。

    宋千酒垂着眸，果然是人生如戏。

    她之前还觉得苏暖是个温润如玉的女孩，没想到绒绒一眼就看轻了她的本质。

    看来在了解人心这方面，她还需要跟绒绒多加学习。

    “包子，你刚才说那女人也住在这小区里？”

    顾绒绒像是抓到了什么了不得的重点，一双眼睛泛着光芒。

    包子一脸懵懂的点头，“对啊，还就住在我们对面那栋楼的七楼呢！打开窗户就能看到她家！”

    “这女人真的是蔫坏蔫坏的！”顾绒绒气得放下碗筷，一碗面已经被她一扫而空。

    “不行，我一定要替小酒酒出这口气！叔可忍婶不可忍！”

    顾绒绒抬脚就准备往外冲，被宋千酒和包子一起拦住去路。

    “绒绒，你准备去哪儿？”

    “妈咪，我觉得干妈是准备上门胖揍白莲花。”

    小包子挑眉，和顾绒绒对视一眼。

    “现在这个节骨眼上，你不能这么胡闹。”宋千酒皱着眉头，直接拒绝了顾绒绒的提议。

    “什么呀，我刚回国，她认识我是谁吗？”顾绒绒说着，一边扯下挂在旁边的围巾，三两下绕在自己脸上。

    她把自己包裹的只剩一双眼睛露在外面。

    “现在你们还能认识我吗？”顾绒绒调皮的眨眼睛。

    宋千酒无奈的叹气，“绒绒，这件事我自己会解决，你是一个公众人物，没必要为了我这样。”

    “什么叫没必要啊！”顾绒绒扯着嗓子，声音大了很多，“宋千酒，你还把不把我当你的好闺蜜了，为闺蜜两肋插刀这种事，我为什么不能做！”

    顾绒绒语气有些生气，往前一步，依旧不依不饶，“小酒酒，你要是还把我当朋友就别拦着我。”

    宋千酒叹气一声，主动让开一条道路。

    顾绒绒的性子她再了解不过。

    要是今天她执意拦着，没准她真不打算理自己了。

    “也罢，你用围巾裹好自己，别露脸了。”

    “我就知道小酒酒最懂我了！”顾绒绒露出一个满意的笑容，拿出手机拨通宋千酒的电话。

    “电话时刻保持接听状态，听听我是怎么把那个绿茶婊骂得狗血淋头的！”

    顾绒绒说完，头也不回的从电梯下去。

    “妈咪，我也好想去看看，但是我知道妈咪是绝对不允许我去的。”

    包子抬起小脸自言自语一句，走到客厅搬了一张凳子到阳台。

    小小的身子笨拙的爬到凳子上，趴在玻璃上看着对面的七楼。

    如果有望远镜就好了，绒绒干妈骂人的场景一定很精彩。

    另一边，顾绒绒急匆匆的下楼，一层厚围巾裹得她快喘不过气来，干脆解开透气。

    走到对面楼下，她又重新把围巾围在脸上，只露出一双黑溜溜的眼睛。

    一路上引来不少人怪异的眼光。

    而顾绒绒似乎丝毫不曾察觉一般。

    作为明星，她早就习惯了躲躲藏藏被各种眼光盯着。

    顾绒绒摸索到电梯，又按下七楼的键。

    一层楼有两户人家，顾绒绒先敲门，看到走出来的人并不是苏暖，抱歉一声重新走到对面的门外。

    顾绒绒磨着牙，伸手按响了门铃。

    她脑中闪过无数句骂人的话。

    过了一会儿，大门从里面被人打开，苏暖坐在轮椅上，看到顾绒绒时一脸诧异。

    “你是？”

    这女人穿着夸张的衣着，脸上竟然还围了围巾，看起来就不像正常人的样子。

    如果顾绒绒知道她此刻内心的想法，一定会气的揍他一顿。

    她身上这件衣服可是花了一部戏的钱才买来的！

    顾绒绒也打量着苏暖。

    嗯，长得没小酒酒好看，全身上下唯一可以挑出的优点就是，眼睛看着还行。

    被这个女人用奇怪的眼神打量着，苏暖皱起眉头，“如果找错了门就请离开。”

    她说完，已经准备重新把门关上。

    顾绒绒及时制止住她的行动。

    不仅如此，她直接对着苏暖的轮椅蹬了一角，轮椅后退，顾绒绒直接走进去，反手把门关上。

    苏暖的脸上多了一丝惧意，却是平静的异常。

    “很好，镇定力不错。”顾绒绒冷笑一声，这种女人更难对付。

    难怪小酒酒被她坑的那么惨。

    最初的慌张之后，苏暖很快重新镇定下来，“你到底是谁？”

    她的声音中夹杂着一丝狠意，却被顾绒绒敏锐的察觉到。

