    琳琅满目！用

    这个词来形容万重楼第一重门并不过分，里面摆放的小册皆由虚光演变而成，迷蒙着雾气，像是仙道至宝，让人忍不住想要将小册揭开。最

    前面的是人级小册，意味着难度系数最低，而越是向内难度系数越高，特别是中心的那本小册，由金色虚光演变而成，迷蒙着九重雾气，完全看不透，让人神往。毋

    庸置疑。这

    样的小册是最可怕的，一旦揭开，就要完成，否则将永世流放，此生休想再回到虚空道。凌

    风初入虚空道，并不知道其中的难度系数到底有多高，不过，像人鬼神这三个级别应该并不强，以他的能力想要完成并不困难，但正因这般，得到的奖励亦不会太多。

    他在犹豫！半

    晌，他在一本小册前驻足，望着那银月光小册，他抬手摘下，霎时间，虚光万道冲向凌风的双目，那虚光仅对凌风开放，而一道任务亦呈现在凌风面前。

    “灭于尧洞！”接

    着，那任务发生变化，对整个于尧洞进行解释，让凌风有更直观的了解，整个过程很快，仅仅片刻后，那虚光便一闪而逝，而小册则是出现在凌风的虚空手镯中。

    这意味着他接下这个任务！

    人级任务！“

    于尧洞，一个暗势力！”凌

    风嘴角扬起，这个暗势力并不厉害，最顶级的人物仅仅是一级天神而已，而且仅有一位，只因这个暗势力不受任何势力控制，在至虚星犯下多起罪行，作恶多端，才被列入虚空道任务中。

    “还真是该死啊！”

    这等级别的暗势力，自然不被虚空道放在眼中，因而其罪行应该是真实的。

    只是。要

    是让王者、灵空知道，凌风步入万重楼只接下人级任务，怕是会将下巴惊掉吧？

    然而。

    接下这个人物后，凌风并未离开，而后走向第二道禁制中，抬手摘下那悬浮于汉白玉上空的一本小册，虚光一闪，又一个任务闪亮凌风神目。

    鬼级任务！

    这是第二任务，在摘下任务后，凌风便对这个任务有充分了解，而这个任务要灭掉的对象仅仅是一位天神而已，不同的是这位天神是个强劲的对手。“

    似乎还不够啊！”

    凌风大步向前，出现在第三道禁制中，摘下第三本小册，虚光盛放，第三个任务亦出现在凌风神目前。这

    是神级任务！“

    有点意思！”

    凌风神目微微一亮，对这个任务还是有点兴趣的，但仅仅这般还不值得他动用全力，前提是虚空道对于对手的描述是正确的。

    “神级也就这样吗？”凌

    风淡淡的撇嘴，而后走向第四道禁制，将其徐徐推开，而后一本小册飞出，落在他手中，其中虚光闪亮，充满凌风整个神目。虚

    级任务！“

    这还差不多！”凌

    风微微额首，对这虚级任务大致清楚，与神级任务不同，这虚级任务至少攀升好几个级别，就是现在他的境界都要重视起来。“

    最后一个任务！”凌

    风出现在第五道禁制中，一本小册向他飞来，而在虚空中虚光闪耀，缓缓烙印到他的双目中，而一个极其可怕的任务则是出现在他心中。

    天级任务！

    这是许多一级天神都不敢接下的任务，非常可怕，要是能够完成，等同于拥有上榜的潜质，这等人物自然会受到虚空道奖励。难

    度系数仅次于道级任务！“

    还真有点难度呢！”凌

    风幽幽的开口，眉间洋溢着淡淡的笑容，这天级任务相当棘手，至少王者、灵空这个级别的天神要是接下来，怕都是要九死一生，哪怕是凌风都要尽全力。正

    当凌风想要再向前的时候，一重门内虚光一闪，一位老人出现在凌风面前。“

    够了！”他

    声音清冽，像是山泉破冰，他皱着眉打量着凌风，满脸的气愤：“太不知足，接下整整五个任务，由人级到天级，这已经是极限，难不成你还将道级任务亦摘下？”“

    不敢！”

    凌风有些心虚的说道，心中惊骇，在他来时，并没有感应到这位老人的气息，直到其出现时，他眼睛能够看到，但还是捕捉不到这个人的气息。这

    意味着这位老人已强到让人感应不到的地步，极度可怕，至少也是闻老级别的人物。显

    然。

    像万重楼这等重地，焉能没有强势人物坐镇呢？只

    因凌风乃是虚空道天神，手持虚空手镯而来，且是正常挑选任务，属于正常规则，这位老人才未出现，不过因凌风的举动，这位老人再也坐不住了。这

    是个自大狂！这

    是个贪得无厌的家伙！这

    是个自不量力的天神！这

    就是于洪林对凌风的印象，他坐镇万重楼四千年，还从未听说过有谁一次性摘下五道任务，一般的天神在摘下一道任务后便离去，强势点的人物则是摘下两三道任务。但

    ！

    摘下五道任务还想摘道级任务是个什么意思？

    这货当这是菜市场啊？可

    ，虚空道的任务是随便可挑的大白菜吗？先不说那道级人物，就是虚级、天级任务都不是一般天神能够面对的，这般浮躁的性格，这般随便的摘下任务，像是虚空道弟子应有的气度吗？

    于是。于

    洪林再也坐不住，直接出现在凌风面前进行喝止，现在这些年轻人总是眼高手低，心很大但实力有太弱，只会将虚空道任务泄露，让那些势力、人物等跑掉。“

    不敢？”

    于洪林被气乐了，这个家伙怎么好意思开口的：“要不是我及时出现，怕是此刻你已摘下那道级任务了吧？”“

    没有！”

    凌风十分诚实的说道：“我就是想瞻仰道级任务的风采。”“

    瞻仰你妹啊！”于

    洪林在心中大骂，他就没见过这么极品的天神：“道级任务不可与其他任务同接，而且，要是你完不成那五道任务，此生都别想踏足虚空道。”“

    这么严重？”凌风皱眉说道。

    “废话，你当我虚空道任务是大白菜吗？可任你采摘？”于洪林那个生气啊，要不是顾忌身份，他现在就想把这个奇葩天神打一顿。“

    要不，我再把这任务放回去？”凌风犹豫着说道。

    “滚！”

    于洪林几乎用吼，气的眉毛都在直哆嗦，虚空任务一旦接下就再也没有放回去的可能，必须完成，否则消息泄露，这任务就没有必要，影响很大，他们要付出更大的代价才能够完成。“

    前辈不要生气嘛，大家都是文明人！”“

    滚！”

    于是，凌风灰溜溜地跑了，天尊级别的人物生气还是很可怕的。“

    这个奇葩天神，要是你完不成任务，回来你就死定了！”于洪林怒不可遏的说道。…

    …

    青青草，天罡风。这

    是一片草原，草木繁盛，灵气喷薄，草地上一头头恶狼，虚空中一只只秃鹫，成片的妖兽形成一幅截然不同的画面，显得非常清冷与欣欣向荣。然

    而。就

    在这片草原中心，有一片禁区，那是一座火山，气息灼热，不时会喷薄出无尽烈火，可焚尽草木，可焚烧妖兽，哪怕是神兽都经不住烈火的碾压。

    此刻！

    凌风就在这片草原上，嗅着草香，一步一步向那座火山而行，神目中则是掠过道道闪电。咻

    ！

    下一刻，他便出现在火山上，望着那火山中喷薄而出的烈火，感受到其中传出的细微波动，嘴角禁不住扬起，显然虚空道那道任务是真实的，否则，谁能够想到，在这火山中另有洞天呢？

    于尧洞！呼

    ！

    凌风双手伸出，那无尽熔岩及烈火便向着两侧分开，膨胀三千尺，一些熔岩已淹没凌风的双脚，可他并不在意，而是穿空而过，向着那熔岩中飞去。“

    谁敢闯我于尧洞！”正

    在这时，那熔岩下面响起一道瓮声瓮气的声音，接着一位位武神迈步而出，气势强横，闪电间便出现在凌风面前。

    “二十二位武神，十二位真神，还真不少呢。”

    凌风嘴角扬起，审视般打量着那数十位神明，质问道：“五十年前，龙窟血案，三十年前，云家惨遭灭门，十年前，药山被洗劫一空……这一桩桩血案，你们可知道？”“

    呵呵，原来是来问罪的吗？”一位真神冷冽的笑道。“

    你们不仅仅是暗势力，还是土匪！”

    凌风淡漠的说道：“这么说来，这桩桩罪行你们认了？”

    “我认你大爷！”说

    完。

    十二位真神直接俯冲向凌风，而二十二位武神则是擎起利刀劈向凌风，整个火山口都被这股力量崩开，熔岩四溢，方圆百里的草原被烈火与熔岩吞噬。“

    你们真该死啊！”

    凌风淡漠的开口，他并指为刀，向前斩出，一道天力形同闪电，破空而至，碾碎无尽真力与神力，在那些真神、武神还没有反应过来的时候，便一刀横斩。刺

    啦！像

    是一道闪电，瞬间湮灭众神，虚空中没有鲜血，更没有尸骨，那真神武神皆被那一刀打的灰飞烟灭。

    “还差一位呢！”

    凌风淡笑着望向于尧洞，说道：“你当真觉得自己能够躲过吗？” 

