 在“学习”中的龙隐，现在还不知危险将近。

早晨，因为今天是兰庭会最后一天了，等会以武会友以后，大家就要陆续离开江心岛了。

所以，该收拾的都要赶紧收拾起来。

他进入卧室，看着还是睡觉的夏四月，一把扯开被子，没好气给了夏四月一巴掌，问道：“谁是少爷？

谁是丫环？”

“哎呀！”

夏四月被一巴掌打醒，抬头看着龙隐，一脸媚态地说道：“原来是少爷啊，人家正梦到和你......结果硬生生被你给打断了，你陪我好梦！”

龙隐有些无语，居然在做那种梦......看那女人双腿厮磨的样子，龙隐更是无语地转身就走。

这女人在他面前是越来越肆无忌惮了，越来越把最真实的想法给展现出来了......龙隐洗漱完毕以后，夏四月才带着娇羞走了出来，不好意思地看着龙隐说道：“少爷，抱歉啊，让你久等了！”

“收拾东西吧！”

龙隐吩咐道。

这一次收获很大，有些东西根本不能随身携带，只能装在箱子里面带回去了。

“嗯，我马上收拾！”

夏四月急忙说道。

她不介意把她最真实的一面展现在龙隐面前，因为相处了这么久以后，发现龙隐其实也不是那么计较的人，她也就放肆了许多。

收拾完毕以后，好大的一个箱子，然后，夏四月拖着箱子说道：“少爷，已经好了，可以出发了！以武会友也就半天的时间，下午大家就陆续离开了。

我们带着箱子过去方便点，免得被人拿走了。”

这箱子里面，贵重的东西太多了。

“出发！”

龙隐点头。

前往江心岛中心广场的时候，大家都看到了夏四月拖着的那个箱子，心中都在暗自咋舌。

要说这一次兰庭会谁收获最多，毫无疑问是这一对主仆了。

真是羡煞旁人矣！半路碰到玉珊瑚，玉珊瑚打量了一下夏四月身边的箱子，取笑道：“龙兄，收获不小啊！”

“你收获不也挺大的嘛，你遇到了我！”

龙隐哈哈笑道。

玉珊瑚笑呵呵地说道：“龙兄可得说清楚了，是请你帮我治病而已。”

“说得那么清楚，可有欲盖弥彰的嫌疑哟！”

龙隐回答道。

玉珊瑚翻了翻白眼，不想去接龙隐的话了。

江心岛本来就不大，片刻之间，大家就来到了中心的广场上。

前两天的重头戏已经结束了，至于后面的以武会友，那完全就是最后的联谊会了。

比划比划，更显得亲近。

而有的人，则是要借着以武会友的机会，向其他人释放一些信号。

比如已经看对眼的两人，又经过家族的同意以后，他们就可以公然亮相，向其他人宣示名花有主、或者是名草有主了。

所以，这最后的环节，虽然不如前面两天重要，对于各大世家的关系把控，其实也是非常重要的。

也就是因为如此，连前两天不怎么出动的玉珊瑚，也带着侍女前来了。

当然，在其他人眼中，这就是普通的世家女而已，也没有几人知道身份。

站在人群中，玉珊瑚“泯然众人矣”！在各个世家子弟聚集到广场的时候，叶家的人高手也赶到了广场。

前面两天虽然没有出意外，万一以武会友的时候，打出了火气怎么办？

在人群中，一个普通身高的男子，也是一脸平静地靠近了广场。

众人还以为是哪一家公子的随从，根本没有人在意。

远处，在其他人都在向着广场中心靠拢的时候，黑衣女子却守在了外围，选了一个最好的方向，观察起广场中心的情况来。

“以武会友，大家都不可使用内力，点到为止啊！”

叶家一名宿老站出来说道。

在不使用内力的情况下，招式再凌厉，也没有多大的伤害。

所以，大家也没有什么好担心的。

等到叶家宿老宣布完毕，赵舞阳站了出来，笑道：“我行事比较莽撞，就抢先了哈！哪一位来和我过几招？”

“我来！”

一名世家子弟站了出来。

反正就是招式的纯交流，输赢也无所谓。

因为只要没有用上内力，又不是生死战斗，变数太多了，这样的比斗，完全算不得什么。

相反，很多人都练了一身武功，现在正好是找人切磋的时候。

一时间，无论男女，都纷纷下场。

这也算是世家大联欢的最后表演节目吧！夏四月陪着龙隐，低声道：“少爷，你要上去吗？”

“无所谓！”

龙隐随意地说道。

如果真要论招式，在场他绝对是最为顶尖之人，尤其是配合上战技，那更是几乎无敌手，根本没有必要和大家玩耍一场。

但是，如果真要有人找到了他了，他也不介意上去比划比划。

因为他很清楚，他已经在兰庭会上展现出了无比的价值。

要是没有实力，恐怕会被人觊觎。

药王谷传人又如何？

他当年是龙家的身份，不一样有人打他的主意？

只要没有足够的实力，只要没有人知道，皇帝的儿子不是一样杀？

在他身旁，东林鬼王脸上带着若有若无的笑意，不起眼地靠近龙隐。

只要让他靠近龙隐，他就可以不用上场比武，而是一击必杀龙隐，然后在堕落天使的接应下逃离。

远处，黑衣女子根本不看其他人，而是严密地关注着龙隐的任何动作。

因为，东林鬼王即将出手！就在东林鬼王距离龙隐还有五步距离的时候，突然有人来到了龙隐面前，微笑道：“钱家钱乐，想要向龙兄请教几招！”

即便钱乐明知道龙隐是药王谷的人了，他心中也不服气。

因为是龙隐给了钱春雨好处，才让钱春雨压过了他。

而且，一个药王谷的人，专注于医术，还有蛊术，能够和他比武？

所以，他来找龙隐算账来了。

“好啊！”

龙隐笑道。

面对钱乐的邀战，龙隐同意了。

看到龙隐下场，其他的世家子弟不由自主地停止了比武，把注意力集中到了龙隐身上。

这可是药王谷传人，怎么看起来脚步虚浮？

是假装的，还是真的没有武功？

武功到底如何？

现在下场了，可得看个究竟！要是真的没有武功，是不是可以......而东林鬼王，则是恼怒地瞪了钱乐一眼。

再给他几分钟，他就可以走到龙隐身边了。

现在龙隐成功吸引力大家的注意力，恐怕只能下场借助比武的机会动手了。

现在是钱乐在动手，他正好可以借助机会，看看龙隐的武功路数，等会找个绝佳机会，一举击杀龙隐于瞬间。

于是，他也聚精会神地看了起来。

这个时候，叶家的几名宿老，也不由得提起了精神，看看龙隐除了蛊术，到底实力如何。

一时间，万众寂静，期待着场上的交战。

 