    陆行止的视线，一直都落在顾随心的身上，半点都没挪开。

    他见她满脸震惊，那小眼神连跟他对视都不敢，愣是躲躲闪闪，脸红红的看起来十分心虚。

    眼看小女人这闪躲劲儿都快升级到转过身背对他了，陆行止便伸手，摁住顾随心的肩膀，将她扳正面向自己。

    这下，顾随心便避无可避。

    他目光里夹杂了许多情绪，又好像很单纯地想寻到一个答案。

    “说话。”

    “啊？”

    顾随心撇开视线，心跳得“砰砰砰”的，紧张得要死，偏偏还得装傻，“说、说什么?”

    “我说我出差的三天有想你，那你呢？”

    “我……我在忙着准备试镜，你刚刚也看到了，我被刁难我……”

    “回答我，不准顾左右而言他！”

    顾随心小脸憋得通红，她倒是想大声嗷嗷叫“老公我也想你啊我也爱你啊我恨不得跟你纠缠到底”！

    可是……她能吗？

    她不能啊！

    她12天的生命值来之不易，她不想再继续在生死一线反复横跳了呜呜呜！

    顾随心撇撇嘴，违心道：“我不是给你发微信了吗？”

    “所以呢？你有想我吗？”

    “你烦不烦啊！”

    顾随心焦灼得抓头发，“说好的给我时间培养感情，哪有你这样的，出个差回来就要逼我要答案，我……我就是不习惯说那些话啊！”

    靠！

    我简直太机智了！

    既不否认，也不承认。

    陆行止你别让我失望啊！你别get不到我隐藏在“娇羞”之下那汹涌的爱啊！

    陆行止紧盯着顾随心，见她确实“羞”得整张脸通红，连耳根都散发着红润的透亮光泽，那瞪着他的眼神里，带着埋怨，带着属于她口是心非的恼羞成怒。

    脑海里，突然就闪过她几个小时前，给他发的那张戴戒指的手照。

    他心念微动，愣是没忍住，低头亲了亲她的脸，随后将人拉至怀里，紧紧抱着，下巴还搁在顾随心的脖颈处蹭了蹭，哑着声音道：“我知道了，你别勾引我。”

    “？？?”

    “现在在车里，不方便。”

    “？？？”

    不是，大佬你在说什么登西？！

    我没暗示你什么吧？

    你这眼神，我怎么感觉你在想什么带颜色的东西？

    顾随心锤了他胸口一拳，“谁在勾引你了！”

    陆行止低低笑出声，那愉悦的尾调，夹带着他身体的震颤，从拥抱中传达给顾随心，撩得她浑身都有些软。

    她一把推开陆行止，恶狠狠瞪着他，凶巴巴道：“陆行止，请停止散发你的魅力，不准用这一套来迷惑我！”

    “嗯？”

    他似是有点不解，那慵懒的上调尾音，把顾随心的魂都勾没了。

    顾随心捂着心口，拿眼刀子刮他，陆行止却是无奈道：“哪一套对你有用？你告诉我，我尽量多表现。”

    “……”

    顾随心直接紧抿着唇，深吸口气不再说话。

    陆行止见她置气的模样，不自觉就加深了唇边的弧度。

    明明，她还是她。

    明明，她嘴里还是不饶人。

    可……为什么感觉一切都变了？

    以前她说那些伤人的话时，是不是也带着某些他没有领悟的意思？

    她是不是，也没那么讨厌他？

    陆行止总是忍不住，扭头观察身旁的小妻子。

    似乎，结婚几年他还是第一次察觉到，他跟她是有未来的。

    顾随心被他这炙热的眼神，“偷”看得心里紧张又冒火。

    她刚想开口，结果，发出来的声音竟然哑火。

    尴尬！

    顾随心立刻清嗓子，就看到男人微微前倾，从车内的小冰箱里，拿出一瓶水，拧开后递给她，“你生理期快到了，少喝点润润口就行，冰的。”

    “……”

    苍天啊！

    谁来救救她！

    这么温柔体贴帅气多金八块腹肌大长腿活儿还顶呱呱的老公，她凭什么离婚啊！

    顾随心接过水，咕噜噜地喝了小几口，才勉强将自己的理智找回来几分。

    好在，别墅到了。

    陆行止率先下车，顾随心这才松了口气，把安全带解开，刚打开车门，就听到陆行止说道：“晚上想吃什么？”

    顾随心一边下车，一边认真地想这个问题，“我能吃火锅吗？”

    “可以。”

    “你不是有洁癖吗？我以为你会受不了家里有火锅的味道。”

    “家里有佣人，你想怎么造都可以。”

    嘤嘤嘤！

    有老公有钱真好！

    顾随心开心不已，直接就蹦起来抱住陆行止，吧唧一口亲在他的脸上。

    “谢谢老公！你真好！”

    她上辈子很拼，因为是易胖体质，又要在娱乐圈打拼，她入行的这些年，几乎从没放任过自己吃任何高热量的食物。

    火锅，其实是她随口说的。

    一来是她自己嗜辣，二来，她也想看看，原著里洁癖到令人发指的男人，究竟是否能容忍，她的任性。

    却没想到，毫无难度？

    顾随心兴奋劲儿上来，便忘乎所以地投怀送抱送亲亲了。

    待她反应过来时，才意识到，自己竟然像个袋鼠宝宝一样，被他熊抱在怀里？

    她愣了愣，扭头看看地面，又抬眸看向陆行止。

    陆行止的身子很僵硬，却依旧保持有力地搂着她的腰，将她半托举地抱着。

    他脸颊微微泛红，神情也有几分不自在。

    顾随心不免有几分意外，“那个……可以放我下来了。”

    “原来，你喜欢这样。”

    “啊？”

    “这就是你说的，亲亲抱抱举高高？”

    “……”

    他话音落下，搂着她腰的手，就微微松了松。

    顾随心下意识地抱紧他的脖子，双腿还盘紧在他的腰背上。

    而男人的手，也顺势挪了挪，用巧劲儿掐着她纤细的腰肢，双臂的力道猛然爆发，将她举了起来。

    “啊！！”

    顾随心下意识尖叫出来，手也只能捧着他的头，低头跟仰视她的男人对上了视线。

    两人四目相对，有些情绪在这一刻迸发。

    她脑子里，“轰”地炸开了。

    就好像有无数的烟花，在她的心口，脑海，身体上齐齐绽放。

    顾随心忍不住轻轻呢喃，“陆、陆行止……”

    “嗯，喜欢吗？”

    她心头暖得不行，情绪爆满到她根本就兜不住，在这一刻炸裂出来。

    莫名地，顾随心很想哭。

    她两辈子，都没感受过这种被人小心翼翼宠着疼着的感觉。

    顾随心鼻尖一酸，轻轻点头应了声，“嗯。”

    这一刻，顾随心什么都顾不上。

    她跟随本能和心里汹涌的情感，抱着他的头，拇指轻抚着他的脸，低头，主动吻了上去。

