    “原本我认为，我可能这辈子都没机会玩上那么昂贵的游戏了。

    但好在，我初中时，VR游戏体验店开始出现。

    我们可以花费较为低廉，但实际上依旧昂贵的价格，去体验那些我曾经完全没有机会体验的，VR游戏！

    说句不怕丢脸的，那时候我才知道游戏有多好玩，有多快乐，当时天天想着，如果我能早点玩上游戏就好了，如果游戏……可以不那么贵就好了……

    也正是因为这些经历，所以，在我大学的时候，才会选择游戏设计师这个专业。

    我想要做一款好游戏，能让所有热爱游戏的人，都能玩得起！

    但是后来我才发现，这件事情真的很难，真的很难！

    甚至，难到我认为根本就不可能做到……

    不是我们的游戏厂商太黑心。

    而是……VR游戏的成本，实在是太高了，哪怕我们再怎么压缩成本，价格也只能低得有限。

    毕竟，不是每一个游戏公司都是鹅厂，都能够确定有那么多的玩家。

    就算火不了，也绝对不会亏。

    我们这些小公司，一旦压了大注，如果亏了，那可能就真的危及到整个公司了……

    而且，就算我们把游戏的价格放低，不赚钱了，也依旧改变不了一件事情。

    那就是……游戏舱的价格太高！

    我甚至一度觉得我自己入错了行，我应该去做游戏舱的。

    但现在，越来越成熟之后，我也知道，就算我去从事游戏舱的行业。

    就算我很用心的做产品。

    也最多只能将价格降一小部分。

    而且，还是冒着公司随时会倒闭的风险。

    因为这些东西，真的就是成本高！

    两年前的我，甚至都要完全忘记了自己曾经的理想，觉得想让热爱游戏的玩家，都可以玩上游戏这个梦想，我可能一辈子都无法达成了。

    直到白金游戏公司的出现。

    白金陈总，发布了史上第一款电脑游戏《传奇》！

    不需要昂贵的VR体验舱，只需要一台电脑和少得可怜的一点点卡就能游玩。

    这无疑是游戏行业一次巨大的飞跃！

    这，也是我由始至终从来都没有想到过的办法！

    既然VR游戏和VR游戏舱的成本都降不下来，那为什么不直接抛弃了整个平台呢？

    我真的没有想到。

    也许有别人想到过，但，也可能是因为害怕失败等等什么原因，他们并没有去这么做。

    而白金游戏公司的陈总却做出来了，他实现了我梦想，用一种我从来没有想到过的方式！

    就是从那时候，我就开始关注白金陈总了。

    不是自夸，而是因为我知道，他和我是一种人！

    有一颗为玩家们和游戏行业着想的赤子之心！

    在《传奇》之后。

    第一款电脑单机游戏《暗黑破坏神》，也被白金成功推出。

    单机游戏，市面上无一不是动辄几千几百块钱的售价，可到了白金陈总这里，却只需要那么一点点钱！

    甚至少吃一顿大餐，就能在游戏里享受那么愉快的时光！

    得知这个消息的时候，我几乎不敢相信，第一个念头就是，陈总他真的就不怕亏本吗？

    甚至……那个时候我也和现在的你们一样，以为陈总只是做了一款粗制滥造的游戏，只想利用之前《传奇》打下来的名气。

    卷一波钱！

    我是游戏设计业内的人，我比你们大多数人都更了解做一款游戏所需要的花销。

    《暗黑破坏神》的售价，真的太便宜了！

    要做出一款好游戏，不，甚至是做出一款正常的游戏来，所需要的花销都是极其巨大的！

    所以，陈总他定价这么低，也让我产生了怀疑。

    可当我真正玩过这款游戏之后，我才知道自己是多么的肤浅！

    《暗黑破坏神》这款游戏十分优秀！

    我敢这么说，至少目前市面上，没有任何一款单机游戏能够和他相提并论！

    可就是这么优秀的游戏，白金陈总却只售价198，不到两百块！

    我记得那个时候，白金游戏公司还遇到了许多的挫折，网上一些不怀好意的人刻意抹黑，连游戏都被封禁了。

    当时我很着急，我怕整个大夏国，最热爱游戏的游戏设计师，会坚持不下去。

    我害怕白金公司，这个能真正改变游戏行业的公司，会出现问题。

    幸好最后，游戏解封了。

    恰好当时，我有一位朋友去了白金游戏公司工作，于是，我千方百计从他那里，打听白金公司和陈总的消息。

    也是从那之后，我才知道我的担心都是多余的！

    陈总，他绝对不是一个普通人！

    他对游戏的热爱，超过了我们所有人的想象！

    几乎每一次，当他发布游戏时，员工们都会劝他提高售价，但他每一次都拒绝了！

    这里引用一句我从朋友那儿听来的陈总的原话：‘我们做游戏的，不能成天都只想着赚钱！

    我们要为玩家着想，只要有玩家喜欢我们的游戏，那就是对我们最大的支持！游戏价钱嘛，越便宜越好！

    让更多人玩上游戏，数量起来了，那我们不就赚到了吗？薄利多销，也是一个办法啊！’

    哈哈，这就是白金陈总！他是这样纯粹又高尚的人！

    而后的事情，我们也知道。

    《仙剑奇侠传》，与鹅厂的《仙侠模拟器》同时上线。

    前者点卡1块，后者，30。

    但，陈总又赢了。

    那时候我就在想，陈总，还能给我们带来什么样的惊喜？

    但我也知道自己就是想想。

    都一块钱的点卡价格了，还要什么自行车？

    不能再低了。

    可谁知道，这一次，陈总竟然直接推出了免费游戏！

    永久免费，无限畅玩！

    ……是的，我被打脸了，但我被打得很开心。

    我连想都不敢想的事，白金和陈总，竟然真的做出来了！

    这就是陈总，这就是白金游戏公司！

    这还不是慈善游戏家！这还不是做慈善的游戏公司？

    但同时，我也很担心，免费了……公司真的不会倒闭吗？

    而且，我从我那个朋友口中知道，就连白金游戏公司内部的员工们，也同样不认可陈总的这个决定。

    甚至，整个白金公司，都只有陈总一人坚持这个想法。

    以一己之力，对抗整个世界？

    也许我说得太夸张了，但……这可能就是事实！

    免费游戏啊……这实在是太疯狂了！

    说真的，我不知道陈总到底是怎么想的，怎么赚钱，怎么保证不亏本。

    毕竟游戏研发，制造，甚至开服之后的服务器，都需要钱……

    如果真的免费，这就是一个无底洞。

    但我希望，陈总这次依旧可以赢，和以前的每一次一样。

    如果着整个大夏国，有哪个游戏公司应该赚钱的话，我认为，只有白金，只有陈总！

    其他人，我都不服！包括我自己！

    毕竟现在的我，也还没做出过什么好东西来。

    说句题外话，也证明一下我以上的所有话，都所言非虚。

    我已经和老板商量好，等到再过两个月，我就要正式辞职，把简历投给白金了。

    其实我早就想去白金了，但我是一个负责任的人，公司里还有一个项目，我必须要做完。

    言归正传，这次的《地下城与勇士》，别的不说，质量方面，我相信必然会很优秀！我也一定会支持！

    另外，虽然我没什么钱，但是为了支持白金，我这次直接买了一千套《暗黑破坏神》！

    这一千套游戏，我会在评论区里随机抽取粉丝，赠送给你们！

    也希望大家多多转发，支持陈总，支持白金，也支持，我们全世界第一款免费游戏！”

    这条帖子，是一个有过十几年从业经历的游戏设计师写的。

    这个微光，参与过不少游戏的设计，所以在业内和玩家圈子里都还有些名气。

    再加上他帖子里的每一句话都发自肺腑，自然是引起了不少的粉丝和网友认同。

    很快，这条帖子便冲上了知乎论坛游戏板块的前五。

    也在这条帖子的带动之下，网上讨论的风气开始改变。

    贬低，嘲讽白金公司的自然是大有人在。

    但也有不少理智的网友，开始认识到，这免费游戏，是对玩家有益的东西。

    就在这样越来越热烈，越来越多人关注的氛围之下。

    陈风的那条游戏宣传的围脖，更是直接冲上了热搜前三。

    但令人意外的是。

    张嘉非，也跟着一起上了热搜，还直接排到了第八！

    ……

    咖啡厅里。

    张嘉非的手机突然响起来。

    他掏出手机一看，是工作室经纪人那边打来的电话。、

    接通电话，就听见经纪人欣喜地说：“非哥，你上热搜了！”

    听见这话，张嘉非不禁一脸诧异，自己最近并没有发生什么热点事件，自己的运营团队也没有买流量啊。

    怎么就突然上热搜了？

    那头经纪人接着解释说：“是白金公司的宣传照，这次白金公司那边的围脖上了热搜，带着非哥你也上了，非哥你可以去围脖上面看看，这一波天然的热搜，赚大了啊！白金公司，真是咱们的贵人！要我说……”

    眼看经济人又关不上嘴的趋势，张嘉非连忙打断：“等等等等，我待会儿回去了就看看，然后和粉丝们互动一下，现在有点事，就先挂了哈。”

    当初趾高气昂的经济人，现在在张嘉非面前，可是一点架子都不敢摆，当即应承：“当然没问题，非哥您先忙，有事随时联系我。”

    挂断了电话，将手机放到桌上，张嘉非抬了抬眼皮，看着坐在对面的年轻女人，皱紧了眉头。

    这个女人叫李露，是三年前，张嘉非在香岛时的女友。

    现在的话，自然已经是前女友了。

    李露穿着一身素白色的裙子，身材姣好，脸蛋清纯，模样可人，微微皱起的眉头，很容易让人升起怜惜之情。

    但张嘉非却知道，这一切，不过只是假象而已……

    因为，他可是吃过亏的！

    三年前，张嘉非还在香岛，是香岛娱乐圈里炙手可热的当红小鲜肉。

    那时，也正是他和李露感情最好的时候。

    他和李露是大学同学，五年恋爱长跑，都已经开始要准备婚事了。

    当时的张嘉非，真的很爱他。

    但这个李露，却为了利益，狠狠的坑了张嘉非一把。

    之后又跑去了国外，音讯全无。

    可即便是如此，张嘉非也没有找李露的麻烦，只是放弃了香岛演艺圈的事业，回了国内。

    而今天，已经消失了整整三年的李露，却突然回到青城，不知从哪里问到了张嘉非工作的地方，直接跑来堵住了他，说是有事要跟他谈谈。

    张嘉非这才跟她来了咖啡厅。

    不过当年张嘉非是确实被爱情冲昏了头脑，才会那么迁就对方。

    此时，已经彻底清醒过来之后，再对面前的李露。

    张嘉非自然是不可能还有什么好脸色了。

    他深深吸了口气，看向对面的李露，突然冷笑，平和道：“其实我有个问题一直很想问你，但三年前你走的太快，直接人间蒸发，我本来还以为这辈子都见不到你了……

    算了，说那么多没意义，就一句话，三年前的那一份合同，你签的时候，到底有没有仔细看过？”

    李露一脸的悔恨和悲伤，当即辩解：“我没看！我真的没有看过，我也不知道会是那样，我也被你的经济公司骗了，我以为他们那么重视你，而且说得那么好听，说是要提拔你，我就赶紧签上了……”

    “呵！”

    张嘉非冷笑一声：“那之后呢？你一签完合同就直接出国，我后面半年时间，联系不到你，问认识你的人，全都联系不到你了，还以为你……不知道死在那个异国他乡了。”

    李露一双明媚的大眼睛中，当即涌出了泪水：“我是在知道那件事情之后才跑的，我知道我害了你，我怕你怪我……我……”

    张嘉非打断道：“所以跑的时候，你还顺便从公司里面拿走了五百万？你以为我是傻的吗？什么都不知道？”

    李露顿时瞪大了眼睛，惊慌与意外在眼中一闪而逝，她张开嘴，“我”了半天，却什么都没说出来。

    最后，李露直接起身，跪到了张嘉非身前，握住他的手掌，那张动人的脸上，便挤出了几分刻意谄媚的笑容，挂着眼泪，道：“非哥，以前是我不对，我现在已经知道错了，你再给我个机会，我们复合吧，可以吗？我真的知道错了，每个人都会犯错啊……”

    看着眼前这张熟悉的脸，张嘉非原本有些阴沉的脸色，突然明朗起来，他已经知道了答案，也结开了心结，所以，现在已经没什么好说的了。

    他将对方的双手缓缓掰开，冷冷开口，一字一顿：“道歉有用的话，还要警察干嘛？李露，如果你这个道歉早三年，说不定我还真能傻到原谅你，但现在已经没用了！”

    他甩开对方的手，走向咖啡厅大门，只淡淡留下一句：“以后不要出现在我面前。”

