    第1559章 败败更健康   

    “那也没办法，总不能被炎罗教突然杀上来，打咱们措手不及吧。”

    

    陆沉想了想，又如此说道，“你回去告诉兄弟们，再多忍一个月，到时炎罗教再不来，我就下令解散。”

    

    “还要一个月？”

    

    肥龙和李大爷惊呆了，不约而同的叫了起来。

    

    “还是谨慎点好，谨慎不是多余的哈，一个月嘛，站站就过去了。”

    

    陆沉笑道。

    

    “站你个头，我就不奉陪了，你和左学慢慢站吧。”

    

    李大爷生气的说道。

    

    “我说师兄，还要等一个月，还不知炎罗教来不来？

    这是人干的事吗？”

    

    肥龙叹了口气，嘴边还喃喃的说道，“有这么多时间，倒不如直接杀上炎罗教，也省得在此干等啊。”

    

    “杀上炎罗教？”

    

    陆沉眼睛一亮，一拍脑袋，“这主意不错，你咋不早说啊？

    这样，我们可以争取主动，而不是被动得一匹！”

    

    “这是馊主意，炎罗教杀过来，跟我们杀上炎罗教，完全是不同概念！”

    

    “这片区域可不是无人管辖的，那是有苍王府在看着的，是绝不允许势力之间火拼到底的，无论哪个势力主动出击灭另一个势力，就必须承受苍王的怒火！”

    

    左学一听，当即就不同意了，“苍王是这片区域的唯一真王，无人是苍王的对手，苍王的战力可不是什么玉骨圣人可以媲美的，苍王能一个人轻轻松松灭掉一个势力。”

    

    正说间，远空有人影出现，只不过是一个人。

    

    来人的修为很高，也是玉骨圣人，当他飞近来的时侯，众人才发现不是炎罗教的，而是另一个势力的高层。

    

    那人跟左学有些交情，陆沉上炎罗教踢馆，他也被冯闸请去炎罗教当见证，就是那群势力大佬的其中一个。

    

    当时，冯闸战败，炎罗教教众欲出去报仇，率先出去拦阻的人，就是此人。

    

    他来此没有另的目的，只是途经此地，顺便进来探望左学。

    

    “左学，你是知道我要过来探访，才特意提前出来相迎吗？”

    

    那人见左学竟然老早站在山门前，就不由惊讶的问道。

    

    “没有，我哪知道你要来？

    我是在等炎罗教那四十个玉骨圣人杀上门呢。”

    

    左学摇摇头，又说道。

    “你当时也在现场，你也见到那班兔崽子全部出关，还要追杀我呢。”

    

    “炎罗教的四十玉骨圣人？”

    

    那人哑然失笑，便告诉左学，“他们倒是想追杀你们，还想杀上天荒书院，可是他们来不了了，也不敢来。”

    

    闻言，陆沉等人都惊呆了，一时之间，均说不出话来了。

    

    合着等了七天七夜，还真等了个寂寞？

    

    “那天，廖管家出现了，警告了炎罗教四十圣人！”

    

    那人见左学发愣，便知左学还不知道此事，于是相告之，“有苍王府的人出头，炎罗教还敢轻举妄动吗？”

    

    此言一出，陆沉等人皆松了一口气，天荒书院的危机总算结束了。

    

    倒不是怕炎罗教杀上门来，而是怕炎罗教不知什么杀上来，无尽的等待是最折磨人的。

    

    “原来如此！”

    

    左学恍然大悟，难怪等了七天都没人来，原来苍王府早把炎罗教给压下去了。

    

    “贤兄，请进里面喝杯灵茶，我有上等天虹茶让你品尝。”

    

    左学哈哈一笑，便领着来人往书院里面进去了。

    

    “你穷得丁丁当当，别说上等天虹茶，就是下等你也没钱买哇。”

    

    “你别小瞧我，我还真有上等天虹茶来招待你呢！”

    

    “真有啊？

    你怎么有钱买？”

    

    “切，上次苍王府的两场大赛，我不是挣了不少丹药么……”   

    “你不会是卖了丹药，拿钱去换天虹茶吧？”

    

    “当然，不然哪有钱买天虹茶？”

    

    “我了个去，那些都是难得的七纹丹药，都是武者的急需品，一枚也不能卖啊！”

    

    “卖少少，不碍事！   

    “你真是败家仔啊！”

    

    “败败更健康！”

    

    “我……叉！”

    

    左学和来人已经进了书院里面，但两人的交谈，还是传到了陆沉几人的耳中。

    

    然而，陆沉一脸木然，真不知说左学什么好了？

    

    上次，苍王府的两场大赛，收获一批七纹尊者丹，以及一批七纹人圣丹。

    

    幸好，大部分的七纹圣人丹，被陆沉提前拿走了。

    

    否则，左学要是拿这个去换了钱，陆沉可要炸营了。

    

    现在没有十一阶兽丹，炼不了九纹圣人丹，一旦狂热军团的兄弟们脱尊入圣，就指望那批七纹圣人丹来过渡了。

    

    左学手中的全是七纹尊者丹，其实也不应该拿去换钱，应该留给新加入的弟子才是。

    

    所以，那个人说左学是败家仔，真是一点也没说错啊。

    

    等陆沉回过神来，李大爷早就跑没影了，只剩下肥龙在等待他的命令。

    

    “你还等啥？”

    

    “没听见人家说什么吗？”

    

    “炎罗教不会来了，去叫兄弟们解散，各回各的家，各修各的炼！”

    

    “大家趁着神肉之土的能量还在，一鼓作气，把金身修到极致，直接脱尊入圣！”

    

    “到时侯，咱们狂热军团就是一支圣人军团，可以横扫一切了！”

    

    陆沉朝肥龙挥挥手，如此说道。

    

    “师兄呀，不是我扫你的兴，中洲这边圣人多过狗，每个区域都有真王，一支圣人军团还真扫不了什么。”

    

    肥龙小心翼翼，又如此说道，“若是一支真王军团，那就是天下无敌了，爱怎么横扫，咱就怎么横扫！”

    

    “扯淡，五千军团战士能全部修出玉骨，就是我最大的愿望了。”

    

    “你还想真王军团，真把真王当大白菜啊？”

    

    “别说整个中洲，光是苍王府区域的玉骨圣人，就多不胜数，成就真王的人有几个？”

    

    “目前就苍王一个！”

    

    “可想而知，成就真王的难度有多大，这是堪比登天那么难了。”

    

    “你还想咱们五千军团战士全部成就真王，做梦去吧！”

    

    陆沉白了肥龙一眼，便没好气的说道。

    

    “有师兄，就有奇迹，成就真王也不会是梦！”

    

    不料，肥龙却如此说道，竟然对陆沉有着一百几十万的信心。

    

    

