    他们所见到的这两条蓝鳞灵龙鲤却虽然很美丽，身上的鳞片在夜明珠的照耀之下，闪动着莹莹光泽，呈现出漂亮的宝蓝色。

    但是这两条蓝鳞灵龙鲤的样貌并不是那种令人一眼就能记住的样子。

    这两条蓝鳞灵龙鲤再靠近紫灵儿与沈绯绫两人之后，便开始挥动自己的鱼尾，硕大的鱼尾在水流当中扫过，随之而来的便是两个旋涡形状的小型水龙卷朝着紫灵儿与沈绯绫两人袭来。

    紫灵儿见状立即躲避，不敢与那两个小型龙卷产生正面的冲击。

    因为紫灵儿不擅长在水中战斗，在她看来如果可以避免的话，尽量不要出手。

    她此次前来的目的，就是为了找到蓝鳞灵龙鲤，而不是与他们正面交锋。

    她现身在水中，无法正常开口说话，如果想要说话，解释她们两人来这里的真正原因，就要用精神力将自己的想说的话，全部传送到对方的脑袋里面。

    可是如果紫灵儿真的这么做了的话，那就更容易被对方怀疑，甚至让对方觉得自己十分危险。

    紫灵儿为了证明自己并不是来这里找麻烦，成为他们的威胁。

    于是紫灵儿将自己的神力释放了出来。

    灵尊向来都十分敬重神族，只要自己可以释放出自己的神力，那么对方应该就会相对的信任自己一些。

    果然紫灵儿在释放完神力之后，那两条蓝鳞灵龙鲤立即相互转头，互相看了对方一眼。

    似乎是有些迷茫，又或许是不敢相信，自己面前的这个模样普通的丫头就是一个神族成员。

    但是犹豫不到片刻，他们两人还是摇身一变，化作两名漂亮的女子。

    两人皆是身穿宝蓝色裙子，样貌清丽，身材苗条，披散着蓝色的长发，赤足行走在水中，朝着紫灵儿的方向靠近，用水流传递声音对紫灵儿道：“你是神族？”

    紫灵儿连忙点头。

    其中一位女子接着道：“可是你身边的这个小姑娘却不是，你为何要带着她来我天海湖？”

    紫灵儿无奈的摆了摆手，指了指自己的嘴巴，一脸无可奈何的样子。

    其实紫灵儿做出这些动作都是为了表达，自己实在是无法在水中发出声音，所以现在她无法说话而已。

    可是看到紫灵儿一边摆手，又一边指自己嘴巴，对面两位女子就有些不知其意了。

    “你若是神族成员，又怎么不能在水中说话？”

    “你若是不说话，就算你是神族的成员，我们天海湖的蓝鳞灵龙鲤一族，自然也不愿欢迎你！”

    紫灵儿发现这两位蓝鳞灵龙鲤，似乎是这宫殿专门派来探查她身份的。

    既然是这样的话，紫灵儿自然只能选择将自己来这里的目的开口与对方的两位说一说。

    紫灵儿用神力将沈绯绫所在的那个空间扩大了一些，与沈绯绫两人站在一处用神力制作而出的一个可以呼吸的自由空间。

    也正是因为有了这个空间，紫灵儿才得以张口说话，“我来这里是专门来找你们首领的。”

    “你找我们首领干什么？”

    其中一位女子十分警惕的开口，用一双带有怀疑的眼神看着紫灵儿与沈绯绫两人。

    另外一位女子则做出行礼的动作，有些不好意的解释了一下，“如今我们灵尊一族现状并不和谐，所以并不是很欢迎有客人来我天海湖做客，如果不是什么重要的事情，神祇还是先请告退吧！”

    紫灵儿是没想到，自己暴露自己的真实身份，用自己尊贵的神族神祇的身份，对方都不愿意接受自己。

    看来现在的蓝鳞灵龙鲤一族，已经不想与其余的种族有所关联，不论是谁，只要没有重要的事情，都不可以轻易的接近他们的领地。

    不过这些规矩都算好的，因为蓝鳞灵龙鲤一族居住在水下，就算金龙云尾狐一族想要占领她们一族，都不太有可能。

    现在紫灵儿所看到的蓝鳞灵龙鲤一族居住的宅邸和宫殿，都是全部浸泡在湖水当中的。

    就算金龙云尾狐一族可以进入这水底，但是他们一族再怎么说也是火系种族，火被水克制，金龙云尾狐一族又害怕水属性，自然无法将这蓝鳞灵龙鲤一族完全压制。

    不过这样看来，金龙云尾狐一族，应该也不会怕蓝鳞灵龙鲤一族会躲到哪里去。

    因为他们籁以生存的地方，只有这一个天海湖。

    一旦他们想找蓝鳞灵龙鲤一族麻烦的话，简直就是轻轻松松。

    紫灵儿在考虑了这些事情之后，开口对对面的两位女子道：“我来这里是为了帮助你们的，你们可愿相信我？”

    两位女子解释疑惑的看了看对方的眼睛，其中一位道：“你为什么来帮助我们？”

    紫灵儿道：“因为我们是与凌汕、凌灵和森月淼三位灵尊一同找到这里的。”

    “但是为何我们没有看到他们？”

    紫灵儿道：“因为我们被水流冲散了，暂时分开了。”

    女子凝重的看着紫灵儿，指了指她有些怀疑的道：“来这里的只有一条正确的道路，若是如你所说凌汕、凌灵和森月淼三位灵尊都找到了天海湖，又怎么会找不到正确的道路？我想你定是在撒谎！”

    紫灵儿虽然也觉得这件事情有些令人匪夷所思，但是她确实是阴差阳错的蒙对了正确道路，一下子就被那股强烈的暗流卷入，最后来到了天海湖当中，找到了蓝鳞灵龙鲤的居住的宫殿。

    沈绯绫看着紫灵儿，疑惑的仰头道：“紫姐姐，我现在好担心百里香前辈他们呀！”

    在听到沈绯绫的话后，站在紫灵儿对面的两位女子立即警惕了起来。

    “什么？你们还带了其他人？”

    “你们口中的百里香又是何人？”

    紫灵儿也没想到，对面的这两位女子，竟然疑心如此之重，但是紫灵儿还是最终没有选择解释。

    因为对面这两位明显对她产生了怀疑，就算紫灵儿怎么说，对面的三人都还是会有新的疑惑，紫灵儿如果继续这样回答，只有无穷无尽的为什么等着自己。

    所以现在就不如赶紧像一个办法，可以让对方信任自己是来这里帮助他们的，并不会对他们有所图。

    紫灵儿想了想道：“你们并不是一族首领，我与你们说的再多都是在浪费口舌，我要请你们首领过来！”

    没想到紫灵儿竟然会忽然说出这种话来，刚刚还客客气气的，怎么下一秒在她们问出她带了多少人之后，紫灵儿竟然就翻脸不认人了，直接要强迫她们两人要见他们的首领。

    对面的两位女子听到这句话之后，立即紧绷神经，死死的盯着紫灵儿的脸道：“我们首领现在正在休息，不可以随意打搅！”

    紫灵儿忽然感觉，不知哪里，竟然有些不对劲儿的地方。

    想到以往去其他灵尊地盘的时候，全部都是一族首领最先出现，冲在最前方保护自己的族人。

    但是这蓝鳞灵龙鲤一族的首领，却恰恰相反。

    不但没有第一个冲出来保护自己的族人，甚至还在房间当中休息睡觉？

    睡觉？

    他们在进入天海湖的时候，正是太阳正烈的正午时分，这个时间若是休息的话，应该只是午休而已。

    可是就算是简单的午休，一个高于全族的首领，应该是能力最强的存在。

    首领应该是在他们刚刚进入道天海湖的时候，就马上注意到了他们，感受到了来自水流的异常波动，醒过来赶紧出现才对。

    可是现在所发生的一切都太过异常。

    而且站在自己面前的这两位蓝鳞灵龙鲤化身的女子，等级并不是很高，而且两人脸色明显都十分慌张。

    就好像会害怕自己，会强行攻进他们居住的天海湖宫殿一般。

    紫灵儿在发现这一点有些异常之后，便心生出了一股坏坏的想法，只要自己用这个方法测试一下，便能知晓是否与自己所想的那种情况相似。

    紫灵儿并没有开口再说话，反而直接开始释放威压，将面前的这两位女子控制住。

    在控制住后的紫灵儿，便赶忙带着沈绯绫，朝着那座豪华美丽的宫殿游去。

    现在她想证实自己的想法是否正确，就只能用这样的一个办法。

    紫灵儿是这样想的，如果他们一族的首领真的在睡午觉的话，那么就说明他们一族的实力是真的强横。

    可如果他们一族的首领并没有真的在睡午觉，那么就说明他们首领是出了什么事情。

    而证明他们首领是否无恙的办法，这是在他们天海湖当中，释放自己的神力与自己的精神威压。

    这种强烈的压迫感，一定会传给他们首领。

    一旦首领还清醒，并没有昏迷或者出现其他异常情况的话，他们一族的首领就定会出现主持公道。

    果然，在紫灵儿释放出自己威压之后，居住在这天海湖当中的所有蓝鳞灵龙鲤都已经有所动静，快速的朝着房屋外面又出来，一点一点的逼近紫灵儿。

    他们此时都十分团结，忽然有一个长相漂亮清雅脱俗的魅力女子出现，双手合十，开口唱起了歌谣……

