    ……

    …

    苏宇轩五岁的时候遇到了惊鲵。

    然后跟着惊鲵一直躲避罗网追杀，在八岁的时候来到了韩国新郑，从此生活在紫兰轩中。

    而现在他已经十一岁了。

    苏宇轩突然回首望去，只见那座熟悉的城市已经被风沙遮掩，早就已经不知道在哪里了。

    “喵~”名叫吉祥的猫咪用自己的猫脑袋蹭着苏宇轩的脸颊，让小家伙不要太伤心了。

    还有猫咪在呀～

    苏宇轩的脸上重新浮现出笑容，他把猫咪抱在怀中从头到尾的撸了一遍，让吉祥整只猫都要痉挛了，四腿儿蹬直，尾巴高高竖起。

    “喵喵喵~~~”

    小家伙的按摩手法真是越来越厉害了。

    小孩子的烦恼总是来得快，去得也快。

    苏宇轩看着和三年前相比几乎没有任何变化的惊鲵说道:“姐姐，我们现在要去哪里呀？”

    惊鲵脸上冰冷的表情如雪般融化，她温柔的摸了摸苏宇轩的小脑袋，道:“我们去魏国。”

    “魏国？”

    魏国是韩国邻居，距离倒是不怎么远。但是为什么要去魏国呢？苏宇轩记得很清楚，他初次和惊鲵相遇其实是在齐国小圣贤庄附近。

    他和猫咪给惊鲵接生之后，还在那里逗留了许久。离去之时，记得惊鲵还特意潜入小圣贤庄看望了一个比自己大两三岁的孩子。

    名字的话……

    苏宇轩歪着小脑袋想了老半天才想起来，“好像是叫路吧？沿路？”他这段记忆没那么深刻，现在已经无法回忆得特别清晰了。

    反正那是一个没自己可爱???的男孩儿。

    苏宇轩对自己的颜值那是很有自信的。

    但最近让苏宇轩比较纠结的一件事情，就是随着自己的长大，似乎变得没之前那么可爱了。

    面对漂亮的姐姐，他已经无法游刃有余的撒娇卖萌了。十一岁的少年在古时候已经不小了。

    那种求抱抱，举高高，洗澡澡，睡觉觉的事情，尤其是后者，已经是越来越不好发挥了。

    “这就是长大以后的烦恼吗？”苏宇轩苦着一张小脸，以后是再也做不成小天狗了呀。

    男孩子的成熟就是这么的莫名其妙。

    所以，

    哪怕是自己的病症被宫中那位性感好看的大姐姐治好以后，苏宇轩也没有跟紫兰轩的姐姐们再有什么特别亲昵亲切的接触了。

    分寸二字，苏宇轩也是懂的。

    男女授受不亲嘛。

    虽然紫兰轩是风月之地没错，以色娱人的小姐姐也有不少，但紫女姐姐和弄玉姐姐却跟她们不一样，是出淤泥而不染的女神呢。

    苏宇轩望着前方那看不到尽头的道路，心道:“不知在其它国家还会不会遇到像紫兰轩这样的地方呢？但即便有，我也混不进去了呀~”

    ……

    ……

    韩国、赵国、魏国。

    战国七雄中的这三个国家的地盘其实曾经都属于一个叫做“晋”的国家。但在春秋末年，这个晋国被韩赵魏三国联手划分了。

    历史上称这件事情为——三家分晋。

    从此，

    春秋结束，战国到来。

    瓜分地盘的时候，可不是遵循什么平均分配的原则啊，自然是谁的拳头大也就分得多。

    这三个国家具体谁的拳头最大不好说。

    但最小的那个无疑就是韩国了。

    因为韩国的地盘最小。

    战国七雄之中，韩国如今的实力也是最弱的。

    如果不是西方一直有一个强大的秦国在那里虎视眈眈，张开尖锐的獠牙随时准备下口，可能韩国早就被楚国或者魏国给灭掉了。

    事实上，

    早些年，

    秦庄襄王，也就是嬴政的父亲驾崩，年仅十三岁的嬴政继位之际，秦国也是一阵动荡的。

    当时的秦国尽管有吕不韦稳定局势，但一个只有十三岁的王无疑是镇压不住朝堂局势的。

    当是时，

    楚国是想要把韩国这块肥肉给吃掉的。

    因为这一代都是韩王很废，朝堂之上也没什么人才，一个相位被张家五代保持，腐朽不堪，这样的韩国不吃掉还留着过年吗？

    楚国应该是仅次于秦国的第二强国了。

    一开战便是势如破竹，摧枯拉朽，距离攻破首都新郑其实也不过只是时间上的问题了。

    但这时候，姬无夜站出来了。

    当时的姬无夜在韩国籍籍无名，朝堂之上连他的一席之地都没有，妥妥的粉嫩萌新。

    但就是这货，说自己可以抵抗韩国。

    于是临危受命，成了韩国的大将军。

    之后，

    还没开始打呢，对面楚国的元帅就突然暴毙了。

    军队就是这样。

    就跟狼群失去了狼王以后，就会自乱阵脚，变成一群无头的苍蝇，不攻也就自破了。

    时至今日。

    苏宇轩当然知道事情的真相了。

    姬无夜在那个时候就已经跟罗网勾搭上了。甚至这家伙就是罗网安插进韩国心脏的人。

    对面楚军的元帅为何会突然挂掉？

    当然是来自罗网的“呵护”喽。

    惊鲵当初在罗网的内部权限很高，想要知道真相太容易了。罗网的丰功伟绩都记录着呢。

    尽管不能让外人知道事情真相。

    但留着自嗨不行吗？增加他们罗网内部的集体荣誉感不行吗？不然还怎么招新人啊？

    怎么？

    杀手就不能有荣誉感啊？

    其实在乱世之中，杀手这个职业是很吃香的。尤其是混到惊鲵、玄翦这个层次以后，他们的自由度很高，权利也是极大的。

    惊鲵曾经就以这个身份为荣。

    为什么罗网有那么多强大的杀手呢？生活所迫是一方面，更多的其实是为了富贵荣华。

    权利是一杯毒酒。

    但是这世上却有无数人趋之若鹜的追寻。

    苏宇轩他们一路北上。

    过程中，

    惊鲵会给苏宇轩讲述很多自己作为罗网金牌杀手时遇到的事情，这是珍贵的人生阅历，其中更是涉及到了许许多多的秘辛。

    苏宇轩听得一知半解，但是目前只有六岁的小言姑娘却是听得津津有味，若有所思。

    这一点，恐怕惊鲵这个当妈的也是完全没想到。她一直想要摆脱那个组织，但是自己的女儿却在潜移默化间想要探寻这个组织。

    一个很小很小的姑娘在母亲的讲述中，渐渐的对那个肮脏黑暗的世界产生了浓郁的好奇。

    惊鲵，

    真正的惊鲵也许就在这时候诞生了。

    …

    ……

