一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第857章但，我们依然是你的士兵！

    听到这句话，林忆雪忽然起了一身鸡皮疙瘩，直觉告诉她，在自己喜欢的女人面前，自己的这个儿子也不是个什么好东西。

    真是心疼她的安安啊……

    怎么就让这支小狐狸给叼着了。

    看着越来越远的直升机，叶安背着包，转身就离开了这个别墅，走到了外面，上了自己的车。

    上车之后，又再次看了一眼目前星洛东州的状况。

    这一次东州的情况更加恶劣，虽然不是核弹头，只是常规弹头，所发生的也只是化学爆炸。

    可好几个弹头的化学爆炸，使整个城市都遭到了剧烈的破坏。

    “妈妈……我妈妈呢……呜呜呜呜……”

    “放开我！我的丈夫还在那栋房子里面！呜呜呜呜……”

    ……

    消防员和警察官兵，全都在收拾着残局，一具又一具残破的尸块儿从房子里被抬了出来。

    能有全尸的都是极少数，绝大多数都是死无全尸。

    剧烈的爆炸所引起的连锁相应也是十分明显的！整个城市被轰炸到的地方都燃起了大火！整座城市上空都是硝烟和浓浓的黑色烟雾！

    叶安手腕上调取监控是用某种技术捕捉到的全蓝星所有卫星或者监控仪器所能捕捉的画面。

    而这种技术是傅云深底下的技术团队最新研发出来的技术，据说当中也有林落的贡献——通过黑客技术可以直接解密打开世界上所有的公共监控。

    这个东西也是叶安不久前才拿到的，算是第一个测试人员。

    而在这个时候，她看到了画面中出现了几道熟悉的人影。

    他们身上藏着枪，穿着的是没有任何标志的黑色军装。

    是龙牙！

    他们也出现在了东州！

    不过对于他们的出现叶安丝毫不意外，以他们的身份，没有出现在这里才奇怪。

    她关掉了显示屏，准备调好导航路线。

    忽然她的无线频道里传来一阵呼叫。

    她接通了过来，传来的，是一阵十分熟悉的声音。

    “老大！”

    “谢天谢地！终于联系上老大了！”

    是王皓和许言。

    “原来老大你真的不在星洛，你去哪儿了？？”许言立刻询问。

    “你们在哪儿？”叶安沉声询问。

    在刚刚龙牙出现的画面里，她发现少了三个人。

    而这三个人，就是王皓，许言，还有苏夜。

    对方沉默了一下，然后王皓说道：“老大，我们才离开星洛不久，目前刚刚抵达英利边境。

    知道你被免职开出军籍之后，我和许言也把军装脱了，离开了军部。现在我们已经不是星洛的军人了……”

    顿了一下，王皓有郑重说道：“可我们依然是你的士兵！”

    耳麦的另外一边，传来的是十分郑重的承诺。

    虽然场合并不正式，但依然让人感觉到了一种庄严。

    叶安嘴微不可见的勾了一下，“苏夜呢？”

    “我在。”苏夜的声音低低的响起。

    “老大，我们三个人都在一块儿呢。”许言立马说道。

    叶安看了眼车上已经定好的目标位置。

    “你们在边境，是吗？”

    “是！老大，我们刚进入英利帝国边境！”王皓的声音有点兴奋。

    “五个小时以后在英利帝国希尔顿汇合。”命令的口吻带着一种风雨欲来前兆。

    “收到！”三个人异口同声！

    叶安嘴角弧度加深，挂掉了通讯，看了眼目标地，发动车子，瞬间车就飙射了出去！

    与此同时，蓝星军校。

    被关在小黑屋里的三个人正无聊的用私藏着的一副牌斗地主，一边讨论着什么时候才能真正出去见到叶安。

    就在这个时候，林落忽然把牌放了下来，“不知道为什么，我总有一种我们马上就要出去了的预感。”

    “不要想太多，咱们才被关进来，哪儿那么容易出去。就算我想用异能力出去，也突不出军校的士兵人员防守。”单鬼吐槽，扔出一张牌。

    但其实虽然说知道了老大没事，可心里还是有些担忧。

    他是一名老兵，在星洛军方的时间远比叶安多好多年。

    他很清楚，叶安这件事不可能就这么轻而易举的就过去。

    国会那帮老家伙绝对不会这么容易就放过老大，肯定会用点绊子，尤其是军情处。

    倒不是说他们的做法不对，而是这帮人的想法太过激进，并且守旧，说白了就是老古董级别的人物。

    每一个高层都会有这样的人存在，也是为了平衡整个政治格局上一面倒的形式。

    所以无论是保守派还是开放派都会存在。

    因此，他才会一直担心老大现在的处境。

    就在这个时候外面忽然传来一阵脚步声，三个人立马把纸牌藏了起来。

    等人进来的时候，就看到三个人整齐笔直的站立。

    “万诺老师让你们过去。”进来的士兵传话。

    三个人相视一眼，然后立马跑了出去。

    万诺一早就在办公室里等着了，看到三个人进来脸色一下就绷了起来。

    “老师。”

    “老师。”

    “老师。”

    三个人进来之后礼貌的打招呼，都站得笔等着万诺发话。

    但他们心里却暗暗道：难道是万诺老师突然良心发现，想要被他们放出来了？

    不过单鬼倒是从万诺的身上感觉到了一种不同寻常的气息，总觉得……好像有什么事。

    看到这三个人万诺就气儿不打处来，就不明白了，叶安一个人气他也就够了。

    怎么连她身边的这帮家伙也这么能气人。

    他深吸了一口气，调整了一下情绪，看着他们说：“原本你们是该被继续关禁闭的，但现在有一件事情，我和各位老师通过讨论后决定，还是应该告诉你们。”

    “什么事？”单鬼沉声问道。

    直觉告诉他这可不是一件小事。

    程小小和林落也互相看了一眼，而在程小小的心里已经脑补了无数各种奇奇怪怪的事情了。

    万诺压了压嗓子，声音也变得十分凝沉郑重，“这件事……跟你们的国家有关。”

    星洛帝国。

    各大电视频道都在进行东州遭到英利帝国的导弹投射之后的现场。

    而东州无疑也成为了一个高危区，所有的人员都被疏散，军队，武警，全都列兵封锁了整个地方。

    不仅仅是东州，所有的沿海地带的人群全部都在被疏散中。

    与此同时在星洛的空中也立刻全面戒严，任何进入领地的一切飞行物都会直接被击落。

    整个星洛军政高层也一下乱成了一锅粥!

    总统先生立刻下达了最高备战指令！