    天穹中迸发无尽神芒，气息如波涛，汹涌澎湃。

    一声声巨响传出，战意浩瀚莫测，威势滔滔不绝！

    不用想，是斗战圣帝在锤炼齐战。

    沈天昂首望天，摸了摸下巴。

    斗战圣帝亲自指导，乃是莫大机缘！

    这小子有福气啊！

    看这阵势，应该没有那么快结束。

    本圣子可不能干闲着，得找点事情做!

    时间就是金钱，浪费时间是可耻的。

    该做些什么？

    沈天挠头思索，随后眼前一亮！

    那就练个丹吧！

    反正闲来无事，正好可以炼制混沌补天丹！

    要知道补天丹是个好东西，不仅能拿来卖钱，还可用来结交好友!

    这种通用货币，多多益善啊！

    ……

    主要是沈天这次收获太丰富，不仅收获海量圣药，就连帝药都有十根！

    这可是笔大财富！

    如此多圣药，拿来当水果啃未免太腻味。

    还不如炼制成丹药，换换口感！

    再说这些东西对沈天用处不大，也就只能当水果啃啃！

    炼制成丹药拿出去，可要比香蕉有排面得多。

    毕竟不是所有人，都喜欢吃香蕉的！

    再说见面就送别人根大香蕉，这样真的好吗？

    多少，有点容易让人想歪掉。

    尤其是送给女人。

    ……

    荒石帝君曾开口要一枚混沌补天丹。

    但蟠桃不死药已经被他拿去换成香蕉不死药，自然不可能再拿来炼丹！

    所以这次正好用香蕉不死药来炼制，反正香蕉桃子也差不多!

    想到这里，沈天没有丝毫犹豫，开始着手准备炼丹！

    他袖袍一挥，青帝鼎神纹绽放，骤然变大。

    巨大青鼎坐立身前，迸发浩瀚神威！

    沈天手中掐印法诀，一簇太阳真火灼灼升起，充满炽烈神威，没入青帝鼎。

    太阳真火乃是异火榜排名第二异火，威力无穷，用来淬炼圣药最合适不过!

    沈天手法娴熟，取出一堆圣药开始熔炼。

    一株株圣药被丢尽鼎中，在太阳神火熔炼下，很快便化成一滩精纯神液。

    神液芳香四溢，金芒璀璨，似黄金浇筑，绚烂夺目！

    嗯，就是一坨坨黄色的多少……

    这些圣药中，包括24根中品混元黄金香蕉与12根的上品混元黄金香蕉。

    此次炼丹，沈天拿出大手笔!

    黄金混元香蕉乃斗战圣帝精心培育，蕴含强大生命之力，远比其他圣药效果更强。

    如此多圣药熔炼成药液，效果极为强大！

    金色神液光芒烁烁，神曦缭绕，气息澎湃，芳香扑鼻。

    仅一滴药液蕴含的能量，就能令圣者修为大增！

    但这还没有结束，沈天再度取出三根香蕉！

    这些香蕉一出现，生命气息宛若灵潮倾覆，遍布天地！

    刹那间，这片区域被极为强烈的生命气息所覆盖，生机盎然，仿若能令万物复苏！

    因为，这是三根香蕉不死药！

    三根帝品香蕉，药效完全比得上蟠桃不死药与十二品青莲。

    甚至，犹有过之！

    ……

    一次性拿出三根帝药，哪怕大帝都心疼！

    若换做其他人，别说是三根，光是一根都视为至宝！

    那毕竟是帝药，世间少有！

    但沈天不在乎，反正空间戒指里还有七根。

    三根香蕉不死药放入青帝鼎，沈天催动太阳真火淬炼。

    刹那间，丹鼎中迸发出璀璨金芒。

    绚烂神芒宛若烈阳升起，浩瀚至极，激起沛然神威！

    威势如巨浪，在丹鼎中震荡不定，引发光芒四溢，神能激荡！

    “三根帝药一起熔炼，效果有点猛啊！”

    帝药本就蕴含强大药力，三根香蕉不死药叠加，能量更是强大到恐怖！

    哪怕是威力无穷的太阳真火，都无法将其熔炼。

    沈天并不在意，加持力量，令太阳真火变得愈发凶猛！

    炽烈神焰化作一头头火焰金乌，在青帝鼎中翱翔冲击三根香蕉。

    金芒震荡，在火焰中不断溅射，但效果依旧不大。

    沈天眉头微蹙，道:“阳性力量太强，同性相斥，反而无法熔炼。”

    “那本圣子就给你降降火！”

    沈天取出一把扇子，形如芭蕉，却遍布璀璨金纹！

    此乃准帝器芭蕉扇，是青帝炼丹至宝。

    昔日沈天炼丹时，药性十分柔和，用不上这等准帝器。

    这次一次性炼化三根帝药，能量极为狂暴，便需以芭蕉扇化解。

    芭蕉扇乃是以太阴之精叶锻造而成，具有太阴之力。

    用来调和炼药时爆发出来的阳性力量最合适不过！

    沈天手握芭蕉扇轻轻一扇，太阴之气席卷而出。

    刹那间狂风呼啸，浩荡不绝，令金芒动荡。

    原本盛烈的阳性力量，顿时减弱一些！

    并不是被清除，而是压缩在一起！

    “果然有用！”

    沈天再度挥动芭蕉扇，席卷出道道太阴之力。

    青帝鼎中金芒荡漾，太阴与太阳之力融汇贯通，相互调和，引起大道法则垂落！

    最终，一切变得平静，药力也变得极为柔和。

    搞定了！

    沈天眼前一亮，连忙加大火力输送。

    在太阳真火熔炼下，三跟香蕉不死药不断被炼化，化作一滴滴璀璨金液。

    炼丹最难部分已经解决，接下来就是按部就班，开始淬炼。

    沈天手法变换，开始加大火力输出，淬炼药液！

    只不过这个时间十分漫长。

    ……

    十八天后。

    天穹响声激荡，神光四溢！

    不过大多数都是肉体碰撞的声音！

    很显然，齐战还在被斗战圣帝疯狂蹂躏。

    此刻他体表的赤芒越发璀璨，战意也愈发强大。

    经过这段时间锤炼，齐战受益匪浅。

    毕竟大帝亲自指点，且是以战成道的斗战圣帝，效果显著。

    齐战已然感悟到斗战帝经中真意，不断壮大体内战意，战力大增！

    他甚至能在斗战圣帝手中支撑几回合，而不是单方面碾压。

    用不了多久，齐战便能将战血焚天修炼到大成境界。

    就在这时，一股浓郁清香飘荡出来，遍布天地。

    齐战鼻子抽了抽，似嗅到一股梦幻的清香，令他心神通畅。

    他神色振奋，连忙大叫道:“老祖宗别打了！”

    “好香的味道，是不是有什么至宝出世！”

    这股味道似有勾人心魄的力量，令齐战瞬间沉迷。

    斗战圣帝沉寂在蹂躏的快感中，并没有注意。

    他淡淡开口道:“本帝地盘，吾还不知道？”

    “东西都被你们掏光了，哪还有至宝？”

    “孩子，别想偷懒！”

    “不将战血焚天修炼到大成，不准离去！”

    说完，斗战圣帝再度挥动拳头向着齐战砸去。

    齐战顿时大叫道:“老祖宗，我说的是真的。”

    “不信您闻闻！”

    他一脸惨兮兮。

    这十八天来，他接受的锤炼远比之前三天还要猛。

    齐战心中幽怨无比。

    老祖宗，您倒是打爽了！

    若不是俺老齐身子骨硬朗，怕都得躺地上爬不起来！

    ……

    斗战圣帝半信半疑:“你小子若是敢忽悠本帝！”

    “晚上锤炼加倍！”

    斗战圣帝也用鼻子闻了闻，眼中顿时露出诧异。

    “确实有股香味！”

    撕啦！

    天上金幕，被他大手直接撕裂。

    两猴眸光望去，便看到沈天正在炼制丹药。

    而清香正是从丹炉中溢散出来的！

    齐战微微愣道:“老大还会炼制丹药？”

    “这是炼制什么丹药，怎么这么香？”

    齐战心神震撼，感叹万分。

    他没想到沈天不仅战力强，天赋高，竟然还会炼丹。

    看沈天的炼丹手法，神乎奇妙，显然也是炼丹大能级别！

    老大果然神人也！

    全能王啊！

    齐战心中崇拜越发强烈。

    斗战圣帝眸光一凝，将视线汇聚在丹鼎上，嘴角微微抽搐。

    他撇了撇嘴，呼道:“这小子在……”

    “暴殄天物啊！”

    “一个毛头小子懂什么炼丹，浪费至宝。”

    “香蕉桃子都是拿来吃的，生吃他不香吗？”

    “这小子将其炼制成丹药，完全丧失原滋原味！”

    斗战圣帝看到沈天竟在用香蕉不死药炼制丹药，顿时幽怨！

    他认定沈天在浪费蕉儿！

    这等可口水果，当然应该生吃！

    但很快，他眼睛瞪大，眸中尽是惊骇。

    “什么，这小子还能操控混沌之气？”

    斗战圣帝看到沈天正在催动混沌之气，不断打入丹鼎，以混沌之气炼制丹药！

    他一脸懵逼，难以置信。

    斗战圣帝身为十八万年前的顶尖存在，修为登临至巅，自然知道混沌之气意味着什么。

    那可是连大帝，都无法掌控炼化的可怕力量！

    然而，他在一个未达圣阶的小辈身上看到混沌之气。

    且还无比柔和，能被随意掌控！

    开啥子玩笑？

    这小子是天道私生子吗？

    这一幕幕，看得斗战圣帝怀疑人生。

    ……

    一个月后！

    吟！

    青帝鼎震吟！

    神光绽放，气息恢弘，迸发出浩瀚神威！

    直到这一刻，炼丹终于到最后一步。

    沈天手中法诀变化，开始结丹！

    丹鼎中神液顿时汇聚在一起，形成一枚枚浑圆天成的丹药形状！

    轰隆隆！

    恐怖雷威响彻天地，深邃乌云沉压而来，悬浮在丹鼎上空，迸发出毁灭神威。

    “竟是帝品神丹！”

    斗战圣帝露出诧异，他虽然不知道沈天炼制什么丹药。

    但光看这股气息，至少都是帝品级别。

    一个小辈，竟能炼制出帝丹？

    斗战圣帝心中本就惊讶，但接下来的一幕，令他更加震惊！

    “这丹药，似不止帝丹那么简单！”

    斗战圣帝好歹是十八万年前的大帝，也是吃过帝丹。

    但他从未见过，什么帝丹要用混沌之气来炼制？

    惊世骇俗，旷绝古今啊！

    轰隆隆！

    雷声轰鸣，迸发出骇然神威。

    似要在成丹那一刻，倾泻出毁灭雷劫，将这等无上丹尽数摧毁!

    感受到这股气息，齐战心头颤栗，后背发凉!

    这股雷劫太恐怖了，哪怕寻常圣君都未必能抵挡!

    何等丹药，竟引来如此恐怖得劫雷？

    斗战圣帝没有干看着，他大手一挥，天地法则骤然变化，尽数汇聚而来。

    一道道绚烂神纹勾勒天地，遍布苍穹，将这里彻底封锁。

    不久后，雷劫察觉不到丹药气息，缓缓退去。

    此地乃是斗战圣府，大帝道场，充满强大阵法，能轻易与外界隔绝。

    斗战圣帝也想看看，沈天到底能炼制出怎样的丹药！

    所以他才会出手相助，化解雷劫！

    ……

    失去了雷劫干扰，沈天也无需分出心神。

    他全神贯注，不断变化炼丹手法，勾勒出道道神纹，打入丹鼎。

    那些丹药顿时变得凝实，氤氲缭绕，香气四溢。

    轰！

    隆隆的响声震天动地！

    鼎盖冲天而起，露出鼎内真容。

    与此同时，一股浓郁到极致的清香溢散出来，仿若仙界灵液，令人垂涎欲滴！

    待鼎盖缓缓打开，便看到三十六枚浑圆饱满，金光璀璨的丹药浮现在鼎中！

    这些丹药，正是混沌补天丹。

    其数量众多远超以往，足足有三十六枚！

    而且这些混沌补天丹，药效要比在沈天以往炼制的更强！

    第一是沈天的炼丹技巧愈发娴熟，第二则是他用了足足三根香蕉不死药！

    感受到补天丹散发的香气，齐战与斗战圣帝两猴顿时迷离。

    因为这股香气实在是太香了！

    远比香蕉不死药还要浓郁!

    这才是猴子们的最爱啊！

    齐战眼中露出垂涎之色，口水都差点流到地上!

    他抹了把嘴，一脸好奇走上前道：“老大，这是啥丹药，咋怎么香？”

    齐战虽在说话，目光却死死盯着三十六枚丹药。

    这东西，比香蕉不死药诱惑更大!

    沈天淡淡一笑道：“此乃混沌补天丹，是以三根香蕉不死药与众多黄金混元香蕉炼制而成！”

    “此丹药效神乎其妙，拥有逆天改命，提升根骨天赋之能力！”

    “什么？”

    “竟然有这种神奇丹药！”

    齐战神色一惊，他何曾不知道提升根骨天赋又代表着什么意思！

    那可是真正的逆天改命!

    沈天竟然能炼制出这等级别的丹药，未免太吓猴了!

    当齐战感受到混沌补天丹散发出来的气息。

    他通体舒畅，连血脉都忍不住沸腾起来！

    不用想，绝对是无上神丹！

    老大不可能骗我!

    “老大，俺能不能磕一枚？”

    “俺愿意用香蕉不死药交换，就换一枚!”

    望着那三十六枚金黄浑圆的丹药，齐战眼热到不行！

    这不仅是因为丹药具有逆天改命的奇效！

    最主要的，还是太香了！

    让猴欲罢不能!

    所以，齐战不惜将香蕉不死药拿出来交换。

    沈天淡淡一笑，直接将一枚混沌补天丹递给齐战：“你我兄弟，何须客气!”

    “这枚混沌补天丹，送你了!”

    按理来说，这枚混沌补天丹流传到外界，价值甚至堪比帝药!

    因为这本就是帝品丹药，效果更比帝药还要强大!

    其次，这丹药只有用混沌之气才能炼制!

    除沈天外，外界不可能有流传。

    最后这枚补天丹效果，足以令大圣疯狂!

    三者叠加，价值简直不可估量！

    但沈天，并不在意。

    这东西对别人说，是珍惜无比的绝世宝物!

    但对于沈天不过是泄泄火，花点时间而已!

    只要他愿意，一炼就是一大堆!

    小金库中的圣药与香蕉不死药，还能让他再炼几波！

    ……

    沈天将混沌补天丹送给齐战，自然有他的想法。

    毕竟是头顶深紫色气运光环的天命之子!

    前不久，才让沈天蹭过一波机缘。

    这么肥的韭弟，得好好养着！

    ……

    见到沈天递过来的混沌补天丹后，齐战整个猴儿都愣在原地!

    他完全没有想到，沈天连这等无上丹都愿意赠送给他！

    齐战手微微抬起，似要接过混沌补天丹，却忍不住剧烈颤抖！

    他的嘴唇在动，似想要说些拒绝的话，却又说不出来！

    是的，按照以往性子，齐战肯定不会接受这丹!

    毕竟前不久，沈天刚送给他一件准帝器!

    斗战圣猿这一脉虽然桀骜不驯，但认可一个人，就十分义气。

    他啥都没做，就得到宝物，心中过意不去。

    况且他也不想让沈天吃亏。

    所以，齐战先前才会拒绝!

    但现在，他说不出口啊！

    望着近在眼前的混沌补天丹，齐战心中纠结万分！

    俺本来是要拒绝的!

    但老大给的实在太多，太香了!

    俺老齐，拒绝不了啊！

    ……

    最终，齐战还是做出决断！

    他双手颤抖接过混沌补天丹，眼中充满着感激：“多谢老大!”

    “老大之恩情，俺老齐这辈子都不会忘!”

    “以后老大有什么事情尽管吩咐，俺甘愿赴汤蹈火，在所不辞！”

    齐战深吸一口气，对沈天感激涕零！

    这枚混沌补天丹，远非准帝器能比！

    哪怕拿去换帝器，都说不定能换到！

    毕竟，它能大幅度提升资质。

    但沈天依旧愿意赠送！

    这等胸怀，无人能及!

    沈天笑着摇头道：“不用客气，快点服用丹药吧！”

    “正好圣帝前辈在这，还能为你护法!”

    齐战点头，盘膝坐下服用丹药。

    咕咚！

    丹药入口即化，化作一股甘甜暖流，尽数汇入体内！

    齐战通体绽放璀璨金光，气息恢弘澎湃！

    他的脸上露出陶醉之色，沉浸在混沌补天丹的美味。

    药效化作暖流，融入四肢百骸，五脏六腑，散发璀璨神曦！

    刹那间，齐战修为以无比恐怖的速度，疯狂爆涨！

    不止如此，他浑身金毛竖立，变得愈发柔顺，身躯也变得壮硕起来！

    强烈战意宛若滔天巨响，汹涌澎湃，尽数爆发！

    此刻的齐战，完全将斗战圣猿一脉的气势体现淋漓尽致。

    他宛若绝代战神，战意凛然，欲要与天一战!

    见到这一幕，斗战圣帝身躯一震!

    他能感受到齐战体内斗战血脉发生蜕变，变得愈发精纯！

    甚至有返祖现象!

    斗战圣帝心神震颤，眸中爆发璀璨精芒！

    这种丹药，竟连斗战圣猿族的血脉都能够提升！

    那岂不是说只要丹药足够，便可创造出更多斗战圣猿！

    ……

    要知道，很多金睛火猿族的至强者，血脉本就很强大。

    有些距离觉醒斗战圣猿血脉，就只差半步之遥。

    就是这半步，让无数猿族天骄无法跨越。

    但这混沌补天丹，竟能升华血脉！

    若是让那些金睛火猿族的至强者们，得到这丹。

    岂不是分分钟，就能成斗战圣猿？

    嘶~

    吾斗战圣猿一族，终于要迎来盛世了吗？

