    GNR二路解说频道。

    海少看着狂喷EDG的弹幕实在有点绷不住了。

    “不是，这弹幕也别尬黑啊，现在EDG的教练不是克里儿辣舞了好吧！”

    “真就假装看不到呗？”

    刚子哥：“喷子是这样的，向来不带脑子。”

    宁王：“别误会，他们爱厂长爱的深沉！”

    儿姿偷笑着：“但讲道理，这一局茂凯已经尽力了好吧，这选在红色方确实很难做BP, ban掉的这几个点，都是滔搏必须要针对的。”

    相对而言，蓝色方的队伍确实更好做BP。

    而在英雄选择上，滔搏先抢金克丝的情况下，EDG教练想要第一时间给下路Viper和Meiko拿到一个对线强一些组合，也是完全没问题的。

    那么回到比赛中。

    双方都确定下英雄之后，第二轮BP开始。

    在EDG没能在前三手帮助Jiejie选出打野英雄的情况下, 那么蓝色方的滔搏就不跟他们客气了，相继ban掉盲僧以及巨魔。

    而在红色方, EDG选择ban掉纳尔和男枪，目的性很强！

    “可以，我们都知道不少上单选手似乎都喜欢用纳尔和男枪来打杰斯，效果也还不错。”

    “那么EDG这样选下来，目的应该是不言而喻，想要在四楼帮圣枪哥选杰斯！”

    解说台上，米勒看出EDG教练组的筹划。

    “果不其然哈，就像是米勒老师所说的那样，EDG在四楼先手选下杰斯！”

    “但是，这里有一个问题，那就是滔搏会不会在这一局给Wayward选出一手石头人来抗压啊？”

    “他们这一局ban掉了巨魔，感觉真有可能拿石头人来打杰斯！”

    娃娃发现了盲点。

    继而变得非常激动。

    “我的天，他们还真来了？”

    蓝色方四楼，杰克在亮起石头人之后，没有太多犹豫，便锁下了这个英雄。

    米勒见状，也忍不住偷笑起来：“好家伙，究极大招流的体系, 滔搏这打团可太猛了！”

    他们很清楚滔搏这套大招流的体系，唯一的弊端就在于前期的对线可能会稍微有点弱，但是等到全都升六级那一波，应该是他们最强的时间段！

    假如能够开到一波好团，那经济的雪球完全可以一直滚下去！

    但如果要是大招空掉的话，或者没能控住对面关键的C位，那么在大招CD的时间里，会对滔搏不利。

    但不管怎么说，当石头人这个英雄亮出来，本身就代表着节目效果有了！

    此时，观赛实时评论区内也炸锅了，各路大神充满了创造力，热评如潮。

    “强啊霸哥！”

    “大黄：不可使渊者专美于前也！”

    “白色月牙：说人话！”

    “大黄：报告教练，我想奖励自己一把石头人！”

    “艹，哈哈哈，看到这里真蚌埠住了！”

    “这就是滔搏哥的节目效果嘛？爱了爱了！”

    …

    不过，一切都还没有结束, 滔搏的最后一选, 还在犹豫。

    白色月牙问道：“渊子哥想玩女坦还是洛？”

    “还用考虑嘛？气氛都烘托到这个份上了，渊子哥不整一手洛我是不认可的！”

    队伍语音中, 杰克拱火道。

    “那就来吧。”

    选手镜头前，林渊微微一笑，这把他们的大招流体系确实需要补一个洛这样英雄来增加技能施放的容错。

    在大屏幕上最后十秒倒计时亮起的瞬间，他锁下幻翎——洛。

    这个英雄，曾经助他在总决赛上创造了不可思议的翻盘。

    如果当时林渊有选择，他会毫不犹豫的选择洛来作为对自己的嘉奖，一同长存于联盟宇宙的勋章墙上。

    但在现在的时空中，洛是第一次与林渊登上赛场。

    从此刻开始，他们会记得我的名字！

    我将永远存在！

    …

    “那么滔搏在最后一手也是选下幻翎、洛来作为收尾！”

    “就像是我跟米勒老师刚才提到的，他们这套阵容选出来在团战上会非常强，但只能够打一波，大招衔接上就随便赢团，如果关键大招被躲，那就没有后续，会被EDG拉扯！”

    娃娃没有将话说满，还留有一分余地。

    “但是我觉得滔搏在第五手选出来的洛，这个充满奇迹的英雄，可能会在游戏内起到关键的作用，弥补他们这个阵容的容错率！”

    米勒同样轻笑起来。

    实在是滔搏的这个阵容太有喜感了，仿佛脑海中一瞬间就有了团战的画面。

    “是的，那来看一下EDG的最后一手会选择什么样的打野英雄来应对滔搏的这个阵容吧……”

    但其实，这个时候已经没有什么好选的英雄。

    EDG最终给jiejie选出赵信来打野。

    至此，双方阵容也正式确定。

    滔搏：上单石头人、打野人马、中单薇古丝、下路金克丝、辅助洛。

    EDG：上单杰斯、打野赵信、中单发条魔灵、下路厄斐琉斯、辅助泰坦。

    “如果单看EDG的这个阵容，你也不能说他选的差，还是比较偏常规的……”

    米勒在双方加载游戏的时候，看着赛场内英雄选择的面板亮起，忍不住说道。

    “哈哈，但是对面不跟你玩常规啊，这一把我们也是看一下滔搏的这套大招流体系究竟发挥如何吧！”娃娃笑道。

    “嗯，也是很期待了，那么让我们一起跟随着镜头，进入召唤师峡谷。”

    …

    两人说完，双方的比赛也正式开始。

    刚开局，双方都前往河道处占位置，以免被插下入侵眼。

    但这一把面对滔搏的阵容所给到的巨大压力，EDG已经没有选择。

    他们太需要在双方六级前打出一些经济以及节奏上的领先。

    “要去入侵对方野区吗？”妹扣游戏理解还是没问题的，就是常常不能做到独自决断。

    “要去要去！”

    “一定要！”

    大韩双C几乎是异口同声，并且Viper的口音中还捎带着一口韩味儿。

    “这把不入侵一下的话，我们就太亏了。”杰杰也是不能更赞同。

    不然真让滔搏和平发育到峡谷先锋刷新，那他们就很被动了。

    “可以，你们去吧兄弟们，对面一级团打不过你们的，我就不去了，我帮杰杰守下红！”

    圣枪哥埋伏在龙坑上方的红buff草中，假装自己的位置也很重要，不能轻易放开口子。

    同一时间。

    滔搏队内也在不断沟通。

    “对面百分之八十要来入侵我野区的！”刚一进入游戏，小天也很懂，知道对面必不可能放过一级的强势期。

    “你太保守了，准确的说是百分之百！”

    林渊的判断更加激进。

    面对他们这样的阵容，假如EDG不选择一级入侵，那全队都可以入土算了。

    “那怎么办？兄弟们帮我守野区还是我去跟对面换一下？”小天很显然不太想单BUFF开，那样他的野区节奏会很难受。

    “那肯定要打一下试试，我们这阵容不用怕的，就算落后一万经济，后面打团也有机会翻！”

    林渊一副笑吟吟的模样，继续道：“我勾引一下，如果能骗出泰坦的钩子，那就还能打！”

    游戏内，蓝色方的滔搏四人集结在河道与己方野区的口子内，林渊操纵着洛，走位大胆且风骚的朝着对面草丛开始跳舞。

    这有趣的画面也是被导播所捕捉到，还特意放大了画面，逗乐了很多观众。

    “渊子哥：别藏了，我知道你们在里面！”

    “我淦！他真的好装啊，看的想打人！”

    “这个B怎么玩什么英雄都骚骚的！”

    “裁判呢，裁判？这不给他一张黄牌警告一下？”

    而在EDG的视角里，草丛中同样已经忍无可忍的妹扣找准机会，利用泰坦Q技能的疏通航道钩了出去。

    但几乎是在钩子从草丛中飞出的刹那，林渊的洛利用W技能盛大登场的位移，回到了身后队友的怀抱之中。

    这一钩，并没有命中。

    “哇，渊子哥这波好快的反应，这真的给他装到了呀！”娃娃惊呼道。

    米勒也笑起来：“哈哈哈，渊子哥怕不是手指已经按在W键上提前准备好了！”

    而躲掉这一钩后，林渊操纵着洛回头开始不断原地回城，好像在说，你们就这？

    “你看他还回城嘲讽……”

    “那EDG这下忍不了啊，四个人全都压了过来，就是要入侵你们的野区！”

    米勒嘴都要笑裂了，这也太搞了！

    游戏中，EDG众人仿佛彻底被激怒了，Meiko的泰坦摇摇晃晃的顶在最前方，杰杰的赵信紧随其后，以及中路Scout的发条、viper的厄斐琉斯，全部压了过来！

    尽管手子哥的熬夜波比回头释放E技能溟濛渐染，并触发了暮气的效果，尝试阻止EDG的进攻，但于事无补。

    EDG铁了心要入侵野区！

    而无论是杰克的暴走萝莉，还是小天的人马，都不敢稍作停留，害怕被留下！

    红BUFF的位置，完全让给了EDG！

    “你说他如果不回头嘲讽那几下，EDG是不是就要放弃入侵了？”看到这里，娃娃问出关键的问题。

    “有点装大了说实话！”

    米勒忍不住继续道：“但这应该就是渊子哥这名选手的魅力吧，有他在，我完全不担心比赛会没有看点！”

    “那确实是这样的！”

    娃娃微微点头，又继续说道：“但对于小天来说，这一局就需要为队友做出一些牺牲了！”

    “嗯，现在去换野区已经太晚了，而这也意味着，小天这把的人马应该是要单BUFF开了！”

    但就在米勒刚分析完，旁边的娃娃再度惊叫一声。

    “额……等等，猜猜我发现了什么？”

    ——————

    月票、推荐票

