    不知什么时候，他的手里出现了一枚圆润的青色玉佩。

    上面雕刻着一个苏字。约摸着这玉佩的主人姓苏。

    染尘在看到那个玉佩的时候，神情紧跟着又是一愣，随后释然

    “原来这玉佩，在王爷的手上。果然苏姑娘更在意王爷。”

    他话音落，冲着夙倾又是一拜。

    离家的苏叶，全然不知道，自己那些曾经的黑历史又再一次被人拿出来提及了。

    招不在新，有用就行。这是染尘在风月场所摸爬滚打多年得出来的结论。

    像是夙倾这种身居高位，如此骄傲的人。

    之前之所以能忍得了苏叶混过青楼保养过小倌，那是因为对她有强烈的情感跟占有欲。

    但是现在面前这个，他已经失忆了。

    没有了曾经的感情，让他去接受自己的女人竟然还喜欢过一个小倌。

    不但如此，还藕断丝连的，小倌竟然光明正大的送折扇来祝福。

    这种事，怎么可能咽的下去？

    染尘敢打赌，这种事，只要夙倾失忆一天，就会像是一个疙瘩一样，深深的印在夙倾的心里。

    染尘静静的站在原地一言不发。

    他甚至都做好了会被一怒之下打成重伤的准备了。

    等了半天、

    却是忽而听到那座椅上的男人，低喃一句

    “更喜欢我？”

    话音落，男子情绪古怪一瞬

    “还算识货。”

    染尘身体僵住，猛然抬头看向那个男人。

    他有点不太相信自己耳朵里听到东西。

    这回不是做戏，是真的愣了。

    就看着夙倾手里捏着那把折扇摆弄了一会儿。

    忽而，他幽幽的视线再次落到了染尘的身上。

    染尘努力让自己露出一个笑容来。

    夙倾缓缓道

    “来人。”

    非臣推门而入，温和开口

    “属下在。”

    “赏。”

    非臣抬头看了一眼染尘，跟着低头应了一声

    “是。”

    半响后，染尘略有些僵硬的接过赏赐。

    在离开之际，又看了夙倾一眼。

    夙倾还在那儿捏着那把折扇来回摆弄，看上去心情很不错的样子。

    非臣面带温和将染尘送走。

    等到非臣再次回到书房的时候，就看着主子坐在椅子上，眼皮低垂周身带着阴沉之色。

    咔嚓一声，手里的扇子被捏碎了。

    夙倾眉眼处被烧的发红，他盯着非臣，恼怒开口

    “那个姘头是谁？？”

    非臣低咳一声。

    刚刚书房里的事，他也听了些，自然便知道发生了什么。

    跟着，非臣解释

    “有个叫成欢的小倌，是苏姑娘在年少无知之时，看那小倌可怜，便用自己少城主的身份让他在青楼里有一处容身之地。

    苏姑娘心善，也会给那小倌一些银钱与物品。但是自始至终苏姑娘都与那小倌清清白白。请主子放心。”

    夙倾瞥了一眼自己手里的玉佩。

    非臣紧跟着道

    “主子与王妃之事，属下不便多言，主子若是想知道从前的事，可以等王妃归来之时询问。”

    话音落，非臣看夙倾还拧着眉头一副火大的样子。

    他补了一句

    “王妃自始至终都是喜欢您一人的。”

