    “沃……”一众砂忍目瞪口呆地望着前方发生巨大变化的地貌。

    原本郁郁葱葱的森林已经消失不见，映入眼帘的是一片金黄色沙漠，只能隐隐看到沙漠下方掩埋的点点绿色。

    在战争的时候，磁遁这种拥有大面积杀伤能力的忍术所产生的效果自然是极为震撼的。

    “真不愧是宗弥大人……”一名年轻的砂忍咽了咽口水，呢喃着说道。

    “宗弥大人这磁遁的威力应该比罗砂大人还厉害了吧？”

    “查克拉量真庞大啊……”

    砂忍纷纷感叹起来。

    不过宗弥的脸色却并没有就此放松下来，因为在他的感知当中，死在这场砂金瀑流中的木叶忍者也就十来个。

    而在宗弥前方数十米的距离处，砂金地面骤然爆开，大蛇丸的身影从里面窜射而出。

    他的衣服纤尘不染，只是带上了些许黏液状的不明液体，他先是观察了一遍四周。

    “真是了不起啊……”大蛇丸转向宗弥，赞了一句。

    宗弥却是没有再理会大蛇丸，毕竟对于这种人，在没有展现自身实力和独特的价值之前，说再多也是没用的。

    “上！”

    宗弥振臂高喊，紧接着宗弥就一马当先，提着星陨棒，径直冲向大蛇丸。

    砂忍们亦是被宗弥这等恐怖威力的忍术振奋了士气，纷纷怒吼着往前方的桔梗山冲去。

    当然，他们还是故意躲开了大蛇丸那个位置，毕竟大蛇丸的威名他们可都是如雷贯耳。

    眼见宗弥竟然真的能够跟大蛇丸抗衡，他们才彻底放下了顾虑。

    宗弥转起身子，双手握棍，跃身抬起，星陨棒呈泰山压顶之势朝着大蛇丸砸下。

    铛！

    大蛇丸举剑格挡，二者发出清脆的金属撞击声。

    但大蛇丸紧接着将草雉剑略微偏移，往右一撩，便直接将星陨棒上的力量卸掉，而且还顺势带下了一小块棍体。

    宗弥神色如常，身上丝毫没有痛惜的神情，他也不想跟大蛇丸死拼，只是现在除了他，别的砂忍在大蛇丸手下都走不了几个回合。

    不过在这里遇见大蛇丸也是好事，先展现自身强大的实力，再可以谈以后的合作事项。

    至于把大蛇丸拿下后再继续威逼利诱这种事情，宗弥是想都没想过。

    毕竟大蛇丸的实力虽然谈不上顶尖，但他的保命能力绝对是首屈一指的，毕竟他可是唯一敢跟死神卡bug的人……

    两人叮叮当当地交起手来，期间，不断有零零散散金属碎末撒落。

    细看之下，就会发现宗弥手上的星陨棒有不少地方已经明显可以看出凹缺了。

    宗弥抓着一个间隙，左手离棍，成虚握状。

    只见大蛇丸脚下的砂金地面瞬间窜起数条砂金手臂。

    冷不丁地将他双腿捆住，然后宗弥双手紧紧抓住星陨棒，狠狠往前一抡。

    砰！

    伴随着呜呜的破空声，大蛇丸的身体被击飞出去。

    但宗弥却没有就此罢休，他把星陨棒插在旁边，双手猛然合十。

    轰！

    两只深度凝炼的巨大砂金手腕从地面升起，成交叉握腕状，直接将大蛇丸的身影扼在掌心。

    两只金腕在阳光下闪闪发光，宛如纯金浇铸而成，土豪气息暴露无遗。

    宗弥双手没有停止，再次翻动起来。

    砂腕的下面骤然间形成了一道巨大的漩涡，快速旋转起来。

    握着大蛇丸的两只砂金手腕，紧紧地闭合着，慢慢地陷入到地底。

    流动的砂金漩涡变成了漏斗状，宗弥拔起星陨棒，往漏斗的中心区域丢了过去。

    星陨棒径直地落在沙涡的中心区域，恍如定海神针一般。

    宗弥印诀再换，星陨棒的外表竟然浮现出了一个个黑色的符文印记，符文出现的速度越来越快。

    符文出现后便从棍身脱落，有些沿着地表攀附，有些直接渗进了地底。

    转眼间，漩涡表面就蔓延出了一层层密集的符文脉络，彼此交织，宛如严丝合缝的蛛网一般。

    “封印术?叛奴送葬！”

    宗弥做完这些，才重重地吐了一口气，他的额头已经沁出了细密的汗珠。

    这已经是他目前能施展出的最强力攻击了，磁遁加上封印术的复合属性。

    宗弥相信，就算是大蛇丸，吃上这一套操作，也肯定不会好受，至于就此解决掉大蛇丸……宗弥从来没有过这种想法。

    宗弥趁着闲暇，眺望起了前方的战况。

    砂隐村的忍者已经直接冲击到了木叶村的防线上，双方形形色色的忍术不断绽放着。

    但看了一会的宗弥就发现，砂隐村倒似乎是占据了上风，将木叶的忍者压制住了。

    不过这里毕竟是敌人的地盘，可能他们是有一些诱敌深入的打算也说不定……

    当然，这也是因为木叶村的主力都不在这个方向，别的不说，要是波风水门在这里的话，宗弥是打死都不敢发起进攻的。

    毕竟好不容易才能重新活一次，宗弥可不想白白送死。

    想必风影也是得到了确切的消息之后，才会派宗弥朝这个方向进攻的吧。

    咔！

    就在宗弥刚刚泛起杂念之际，前面宽大的沙涡就传来了动静。

    沙涡中心处的封印符文蓦然碎裂开来，紧接着‘嘣’的一声，作为封印节点的星陨棒底下直接发出一声爆裂声响。

    星陨棒被生生炸飞，转动着飞往远处，宗弥单手一招，操控着一股细小的砂金飞起，将星陨棒卷裹，重新拉回自己的手上。

    宗弥眉头微蹙，没想到这么快封印术就被破解，哪怕是现阶段的大蛇丸，他对封印术的造诣看来都已经在自己之上了啊……

    他摩挲着星陨棒，感受了一下里面的剩余的查克拉，已经不足三成。

    但此刻绝对不是节省查克拉的时候，如果被大蛇丸缓过气来，那陷入被动的就是自己了。

    宗弥目露果决的神色，他可没有静静等待敌人脱困的习惯。

    他双手以双手大拇指、食指横端着星陨棒，以棍内的查克拉作为引导，再次施展忍术。

    毕竟作为一个忍具，基本的功能就是帮助忍者节省查克拉，增大忍术的威力。

    雷刀?牙都可以让使用者在不结印的情况下用出忍术，如果加上结印的话，忍术的威力会更上一个台阶。

    这也是结印的意义，不然鬼鲛这个老实人也不会那么喜欢结印，而柱间那种双手一拍，喊啥来啥的特例，纯粹是因为到他这个境界，已经不需要用多余的印诀来增强威力了。

