    在场所有人都是不禁愕然，全部都站起了身来。

    就连之前一直佯装镇定的一些老古董，也都是豁然起身，满脸的震惊之色。

    “竟然……竟然真的挡下了，林青玄以一人对抗三人，我的天，太不可思议了吧！”

    “没想到他不是吹牛啊，真的有如此强悍，这一次三人的一击可都是威名赫赫的招式啊，一齐出手，竟然还能被林青玄给抵挡而下。林青玄这还是人吗？要不是我亲眼所见，今天的事谁说我都不会信的！”

    “太恐怖了，这是何等的力量，林青玄……一个人同战三名亚地仙，不管结果如何，他已经证明是第一武者了。要是单打独斗，这三人谁还会是对手？”

    “我有心里准备，林青玄必然不凡……但没想到，却是强到了这个程度。林青玄距离上次名剑大会也没过多久啊，怎么会有这样大的提升，难怪他能够有现在这样的修为。”

    “他应该没到亚神境吧？最多只是神境巅峰。以神境巅峰一战三位亚地仙，这在真武界历史上都从来没有过啊，即使是当年的纯阳先祖，辉煌一时，也没有过这样的战绩！”

    众人都是不禁惊呼出声，有些难以置信。

    就连之前一直高高在上，对场中诸多武者都十分不屑的小道士小和尚，此时也都是瞪大了眼睛，牢牢的看着场中。

    他们的师父，在他们心中一直都是无敌一般的存在，之前林青玄挑衅说要以一敌三，他们还当林青玄是疯了，却没想到会是这样的结果。

    “这……这不可能吧？师父的一击，还有人能够抵挡而下……而且还是其余两人也联合的情况下……”一名小和尚喃喃说道。

    “难怪师父常说，天外有天呢。”一名小道人也是低声沉吟。

    童雨等人则是“呼”的大舒了一口气，放下心来。

    之前还在担心林凡，真要以一人对付三名亚地仙，她们虽然知道林凡的强大，都仍有些不安，此刻却是没有这种心境了。

    “公子真是深不可测，远超我的想象啊……”秦可欣叹声道。

    林凡一次又一次给她吃惊，刷新着她的世界观，她都感觉她之前十几年都白活了。

    “是啊……师父之境界，高如泰山，真是如天人一般，我有时候都常常怀疑，师父是不是神仙下凡。”童雨也是叹声道。

    孙长歌和吴芷青师徒两更是目瞪口呆，没想到短短时间不见，林凡又变的如此强大，一跃实力提高这么多，连三名亚地仙都能不惧。

    “要是……林青玄能成为我百花宗的客卿就好了。”孙长歌心中想到。但随即又猛然摇了摇头，这样的强者，能指点几句都十分珍贵了，更不要说成为客卿了，是自己贪心了。

    吴芷青则是脸上浮现了崇拜之色，对林凡心生了敬佩爱慕。“林凡哥哥……我要是也能像秦可欣那样，一辈子跟着你就好了……”吴芷青心中想到。

    随即她看向秦可欣，脸上满是羡慕之色。

    叶渡江、古随云、端木康、笵阑等一众年轻一辈的佼佼者，此时更是都看傻了。

    林青玄可是自己的同龄人啊，相差不多的年纪，实力上竟然有着这样的差距！

    这几人之前还勉强抱有一丝希望，有朝一日超越林凡，重新夺回年轻一辈第一人的称号。但此时看到这一幕，则是彻底放弃了，这根本就是天与地的距离，如登天一般困难！

    “林青玄……真是越来越强，跟他的距离越来越远了……”叶渡江喃喃叹声。

    在场中，玄冥子三人也都是脸色一凝，没有想到自己三人攻击，竟然被林凡毫发无损的给抵挡下来了。

    刚刚三人可都是出了全力啊，而且招式也都不凡，特别是慧空的大悲梵圣印，威力更是恐怖无比。当年败在慧空这一印之下的强者数不胜数，场中不少老前辈看到此印一出，都是陡然变色。

    然而也依旧被林青玄给挡住了！

    只见林凡通体如青玉，连头发都是玉丝一般，好似一尊玉佛，傲然而立，俯视世间。

    “这……这是什么体术！”慧空不禁一阵惊愕。

    “这应该就是林青玄的特有绝学体术，青玉琉璃体，我听门中大长老道庭子说起过，当时一战林青玄就用过这体术，不过也没有现在的威力啊！”玄冥子双眼微眯说道。

    “青玉琉璃体！真是仙体一般，刚刚如此恐怖的一击招式，恐怕就是因为有此仙体加成。这简直比之前他的侍女白凝冰魄体都还要来的神奇！”慧空凌然道。

    他所修也有金刚如来体，是佛门至高体式，以血肉化金身，强悍无比，威力大增。但相比之下，似乎还是逊色了不少。

    “哼，我看是妖法！这个林青玄古怪妖法太多，寻常修炼也没有他修炼的如此迅速，说不定真是走了什么邪魔歪道！”凌霄子则是不服气的冷哼一声。

    林凡对几人的几句话置之不理，轻笑说道：“几位，若是不拿点绝学出来，恐怕会输的很惨。”

    这三人没有一个能有步星辰的实力，虽然是三人联手，但林凡却是丝毫不惧。

    自他在北极突破盈虚巅峰之后，已经比之前强大了数倍，真正地仙不出，根本无人能与之争锋。

    三人闻言，都是脸色变了几变。

    他们一直身居高位，为一方霸主，修为武学都是登峰造极，受无数人敬重钦佩，还是第一次被人这么看轻，好似自己刚刚的招式是过家家一般。

    “狂妄！”玄冥子大喝一声，手中一点，将万法青铜印再次射向了空中。

    顿时空中一片青光大放，把整个天地都照成了一片青色。是之前玄冥子打败叶克所用的先祖绝学道极青天印！

    “两位，都不必再留手了，一举解决了他！”玄冥子和声道。

    凌霄子和慧空神色一凌，也都纷纷出手，拿出至宝法器。

    “林青玄，这可是你自找的！”凌霄子冷哼说道。

    “林小友，可受好了！”慧空也是面色坚毅，用出绝学。