    巫山上。

    云海如常般在流动，并没有什么动荡。

    而大地亦沉稳不动。

    但阿衡的眉头却蹙起来了。

    此时她感受到天地极其不稳，似乎随时都有可能崩塌，顷刻间便会烟消云散。但是，整个天下只有她一人能隐约感受到……

    她忍不住看向山下，却只见牛车不见人。

    不由微微叹息一声。

    虚无中。

    封青岩盘坐着一动不动，犹如一座石雕般，显得孤寂无比。

    似有无尽时间在流逝。

    瞬息万年。

    即使他什么都不去想，不去做，屏除脑海中一切杂念，还是无法走出虚无。

    似乎虚无才是真实的世界。

    虚无方是真相。

    不知过了多久，他睁开眼睛眺望远方的虚无，目光穿透一层层黑色物质，落在十三座轮回死城上。

    十二缕灰雾，努力朝黑暗中飘来。

    或者说，是朝他飘来。

    但是，却被什么东西挡住了，无法穿透。

    难道是因为这个缘故？

    封青岩仔细思索。

    这时，他把来到巫山后的一切，皆细细回忆一遍……

    片刻后。

    他站起来，朝轮回死城的方向走去，但是走到黑色物质处，便无法再进一步了。

    而十二缕灰雾亦如此。

    难道自已需要助十二缕灰雾，来自已所在的世界？

    可是如何助？

    不知过了多久，他便来到扭曲黑线中，沉吟一下道：“东山秘境最深处后，那十三座轮回死城中，飘出十二缕灰雾。它们欲来此，却是无法穿透黑色物质，似乎被什么东西挡住了。你们，可是有办法，助它们来此？”

    那密密麻麻的复活之声戛然而止。

    扭曲黑线一下子安静下来。

    “你们没有办法？”

    封青岩道。

    其实，这些扭曲黑线到底是什么东西，封青岩还真不太清楚，只知道它们乃是地北尽头，粗糙黑线上的墓碑所生。

    似乎代表一尊尊天地帝者。

    难道是帝者的不灭残念？

    这倒是有几分可能。

    半晌后，封青岩见扭曲黑线没有回应，便转身离开寻找其他办法。但是在他转身时，扭曲黑线却一下子挡住他，不让他走……

    “诸位何意？”

    封青岩问。

    扭曲黑线沉默一下，便有声音从远古响起般：“桥，桥，桥……”

    “桥？什么桥？”

    封青岩问。

    这很明显就是说有什么桥，可助十二缕灰雾来到此处。

    “魂，魂，魂……”

    扭曲黑线再道。

    “魂桥？”

    封青岩蹙了一下眉头，便道：“这魂桥是何桥，哪里有此桥？”

    “接，接……”

    “引。”

    这时声音密密麻麻，似乎数条扭曲黑线说一个字般。

    “诸位是说，魂桥，即是接引桥？”封青岩道，愣了一下又说，“魂桥，即是接引之桥？以接引之桥渡十二楼灰雾？”

    可是，扭曲黑线还是没有说清，接引之桥到底是什么桥。

    哪里有接引之桥。

    随着时间的过去，扭曲黑线变得有些烦躁起来，说出来的话封青岩根本就听不懂。

    封青岩只能耐心交流，仔细整理信息。

    一天天过去了。

    封青岩终于弄明白个大概。

    这接引之桥似乎与云梦泽有关，只要找到接引之桥，便有可能渡来十二缕灰雾。

    但是，在封青岩弄明白后，扭曲黑线却一直喊“魂”字。

    这让他颇有不解。

    而在他弄明白后，眼前的虚无迅速流转起来，渐渐变得有颜色。不久后便化为翠绿，出现模糊的草木，接着便重回巫山天地，让他颇为感慨……

    ……

    巫山上云海中。

    阿衡见到牛车旁边，终于出现一道白衣身影，终于松了口气。

    而之前随时都有可能崩塌的天地，亦瞬间稳固下来。

    其实她亦不知道封圣经历了什么。

    但，必定是关于天地的真相。

    而青莽见到君上终于现身，激动得差点大哭起来。

    封青岩消失的这段时间来，它快要急疯了，在巫山四处寻找君上，可就是寻找不到……

    它一度以为君上，又抛弃它自已跑了。

    封青岩看到青莽激动得哭了，便带着些歉意道：“让你等急了。”

    “呜呜。”

    青莽呜呜起来。

    “我消失了多久？”

    封青岩看了看四周的草木便问。

    “一个月有余了。”

    青莽连忙道。

    “幸好……”

    封青岩心里庆幸一声。

    但是，他在虚无之中，却似度过了不知多少万年，感受到无尽的孤寂。

    “阿衡，可知接引之桥？”

    封青岩安抚了青莽后，便看向巫山上道，“有传言，接引之桥便在云梦泽中，可否如此？”

    “不曾听说过接引之桥。”

    半晌后阿衡回应。

    封青岩听闻如此，便对巫山一礼，转身道：“青莽，走吧，去云梦泽。”

    “诺。”

    青莽连忙道。

    封青岩看了一眼巫山，便走上牛车离开了。

    ……

    巫山上。

    云海中，阿衡依然戴着青铜面具，在封青岩行礼时亦回礼，并目送牛车离去。

    她沉吟片刻朝踏空而去，整个人融入云雾中。

    当她出现时，已经在云梦泽的云海了。

    “云翳（yì）。”

    她轻呼了一声。

    一个俊朗无比的白衣青年出现，见到阿衡便行礼道：“老师。”

    “你可知道接引之桥？”

    阿衡问。

    “接引之桥？”

    俊朗青年即是云翳蹙了一下眉头，便道：“弟子不曾听说过，这是什么桥，有何用？”

    “没有吗？”阿衡有些诧异，便道：“封圣将来云梦泽，或许是寻接引之桥，或许是寻其他之物，切记不可为难。若是封圣遇到难处，只能暗中相助，绝不能落井下石，可是明白？”

    “弟子明白，还请老师放心。”

    云翳微笑道。

    阿衡点点头便离开，回到自已的巫山。

    云翳则有些惊讶，想不到老师如此看好封圣。其实，这已经不是看好那么简单了……

    云翳。

    即云中君，执掌天下之云雾，乃云梦泽之神。

    与东君、青山君，并称为天下三大神君。

    而在此时。

    青莽拉着牛车往巫山境的出口而去。

    不过一日间，便已经走出巫山境，回到云梦泽。

    “君上，现在去哪里？”

    青莽问。

    虽然之前君上有说去云梦泽，但是云梦泽实在太大了，总该有个地方吧？

    “去神来亭吧。”

    封青岩思索一下道。

    ……

    ……

