    “上，将他打得魂飞魄散！”传道者童致远命令身边的那十八名金褐麻衣武修者。

    武修者们纷纷出手，他们应该是练就了一身钢筋铁骨，臂力、腿力都相当恐怖，而且这十八个人相互之间非常默契，在前行的时候每个人身法都是一致的，时而蛇形急速靠近，时而分散如猛禽突袭。

    “枯嗷！！！！！！！”

    天上渐沉，暮色山林中，一道啸天之吼莫名的传出，紧接着就是磅礴的阴煞之息从鸿天峰四面八方刮来，宛若是有无数阴鬼正伸出了爪子，对着一切进行了疯狂的撕抓！

    那十八名褐金麻衣武者刚抵达祝明朗身边，正要摆开杀阵时，这阴煞狂息将他们统统卷飞。

    长空莫名的暗沉，周围更被一片虚暗给笼罩着，人们能够看到了区域非常有限，而就在每个人内心深处涌起一阵恐惧感时，突然昏暗的天地间出现了两柄漆黑的镰刀！！！

    漆黑镰刀横跨东南两面天，高高的架在了宏伟的鸿天峰之上，而这鸿天峰道观中的数万人，相较于这惊世镰刀便如浮游尘埃一般！！

    “唰！！！！！！！！！！”

    镰刀豁然斩下，屹立不知了多少个千年的鸿天峰从峰顶道观处被狠狠的斩开，峰头直接裂开，道观一分为二，整座矗立向天的鸿天峰竟如竹篾一样被破成两半！！！

    一峰变两峰，而站在祝明朗面前那十八名金褐麻衣武者没有一个能够幸免，全部在这一天地镰斩中暴毙！！

    传教者童致远，他呆呆的立在原地，有些不敢置信的看了一眼被斩开的鸿天峰，又看了一眼自己的胳膊处……

    血液从被切开的胳膊伤口处狂喷，传教童致远那张脸开始扭曲，他张开嘴痛苦的尖叫着！！！

    天峰城中，车水马龙，黄昏前天峰城有一个晚市，会相当的热闹，人们略显拥挤的行走在街道上，看花买衣，好不热闹，可很快惊世骇俗的一幕出现在了他们每个人的视线中，被他们奉作神山的鸿天峰，几乎触碰到云端的宏伟天峰山竟被一个硕大的黑色镰刀劈成了两半！！

    从他们山下的角度望去，这一幕跟天被破开了一个巨洞没有什么区别！！！

    惊愕、恐慌、哭喊，整个天峰城乱成了一锅粥，不仅信仰在一瞬间崩塌了，他们甚至不知道该到何处躲藏！！

    ……

    阎王龙与昏暗的天幕融为一体，它没有显露出本尊，徒留了一双幽冥火睛在这黑漆漆的世界中，冷蔑的俯视着鸿天峰道观这些妄想对祝明朗动手的凡夫俗子！

    十八名鸿天峰高手瞬间泯灭，就连神级的传道童致远都被直接斩了一条胳膊，整个鸿天峰道观的神裔、神民都已经崩溃了，他们何时见过这样毁天灭地的力量！！！

    这还是凡人吗！！

    分明就是神怒之斩！！

    “下民有眼不识泰山，下民有眼不识泰山！！”童致远猛的跪拜了下来，完完全全没有了之前道貌岸然的样子。

    “我看见，我觉得，我认为，这三条规矩你可记住了？？”祝明朗再一次询问这位鸿天峰的传教。

    “记住了，记住了，此事必定是我们的疏忽，没有秉公处理，更放纵手下肆意凌辱黎明百姓，乃我们这些神裔、神使的渎职，今后我们一定会严加管教，绝不会再准许手底下的人做这伤天害理之事！”童致远顾不得自己的另外一条胳膊，不停的磕头求饶。

    “没有必要向我发誓保证，我怎么可能管得了每个人的一言一行呢，你们骨子里是什么样的人，那就做你们想做的事，残害黎民、迫害百姓、滥用神权、妄自定罪……反正你们觉得这样会让你们身心愉悦，会在这优越感中得到快乐，那就遵从你们骨子里的这种德性，一辈子如此都可以，但你们每一天敬拜神明的时候最好向他祈求一件事——不要被我撞见！因为我这样的神绝不会给你们这种人第二次机会，我不是佛祖，没有必要宽恕你们，我的职权是送你们去投胎！我也不劝你们下辈子做个人，因为你们下辈子多半是畜生！”

    祝明朗说着这些话时，这一分为二的鸿天峰道观中突然涌起了魔焰冥火，可以看到那幽冥之炎从裂缝中渗透出来，如溪流江河一样迅速的遍布了这整个鸿天峰道观，这种火焰不会焚烧一纸一羽，却会钻到活物的身体上，扑不灭的蔓延！！

    幽冥魔火没有温度，甚至让人感觉透骨的冰冷，它真正灼烧的是人的灵魂，祝明朗那双眼睛此时与阎王龙的幽冥火瞳完全辉映，冷酷、桀骜、威严……

    鹤霜宗的聂晓璇呆呆的看着祝明朗，恍然间在祝明朗身后的庞然黑暗中看到了一条巨龙，那龙拥有一对镰刀之翼，如魔魂一样依附在祝明朗的背后，苍劲的龙角巨大，巍峨的身躯令人颤栗，一颗威武与阴暗并存的龙面盘更像是一个黑暗的主宰，审判着阳间之人的生与死！！

    “阎……阎王……”

    传说中的阎王！！

    阎王龙！！！！

    聂晓璇是制作缚龙神蚕丝的，她对各种龙都非常了解，而黑夜中的皇-阎王龙最是罕见特殊，是当之无愧的夜间龙皇！

    这样的龙……竟臣服在这位男子之下！

    阎王龙的位格甚至要高于天枢神疆的某些正神，没有正神的魂格又怎么可能让阎王龙俯首称臣？？

    难道他是正神！！

    聂晓璇眼睛都不敢眨，生怕错过了祝明朗身上的半点细节，她现在已经断定祝明朗是高高在上的苍穹正神，绝不是什么散仙，只是他属于那一颗苍穹星，神名又是什么？？

    那被天雷轰死的书生，似乎写过他的名字，只是当时只有祝明朗面前的几个人可以听见……

    用定罪书给正神定罪……

    然后遭受天雷轰杀！！

    天啊，自己怎么没有想到这个！！

    原来他刚才说灭了鸿天峰，绝不是信口开河，这位巡游下界的神明是真的要灭了鸿天峰！！！

    聂晓璇的眼睛里有了光辉，她从未像现在一样激动得不能自已，老天终于开眼了，终于要惩戒这些无法无天的神下组织了，终于有人敢质疑招摇神，敢拷问高高在上的星神！！！

    ……

    踏着冥焰，祝明朗像一个死神，在这鸿天峰华丽的道观中踏了一遍。

    该杀的，祝明朗一个不留，包括那个鹤发童颜的传道者。

    只是，祝明朗正要把那些屠者也一起泯灭个干净的时候，另外一座昏暗的天峰上，有一群架着黑金色座驾的人飞来，他们落在了祝明朗所在的位置。

    一名中年男子从那座驾中跃了下来，紧接着就是四名穿着不同色泽麻衣的半神侍奉。

    “吾乃常历，黑天峰的峰主，招摇神下神侍，长空虽无吾常历的星名，但也是这一疆之地的掌戒神明，你究竟是何方神圣，要对我们招摇天峰下这样的狠手，难道不怕吾神招摇将你打得形神俱灭吗！！”那自称是掌戒的神明说道。

    常历？？

    这名字祝明朗还真听过。

    在极庭大陆，那些神下组织招摇正是打着这个常历的旗号，包括祝明朗杀死的那个将一城人屠光的千万人屠！

    又是一个纵容者！

    鸿天峰、黑天峰，执掌者的名声在众信城就已经臭不可闻了，也不知道他们怎么还有脸在天峰上设立道观，享受万民朝拜！

    “你儿子死了，你要多少人陪葬，你说一个数吧。”祝明朗对常历说道。

    那天子，正是常历的儿子，也是招摇神的爱徒之一。

    常历失子之痛后，显然是打着忤逆的招摇神的罪名开始疯狂的杀人，不将鹤霜宗的人十族株连，他是不会善罢甘休的！

    “陪葬？？我这是在为吾神铲除忤逆者，我儿之死是小，我们疆域中潜藏着这样一支忤逆群体却没有能够扫除干净才是大事，若吾神招摇下界赐福，本是普渡亿万子民，若是因为这些老鼠屎触怒了吾神，风不调雨不顺，雷鸣、山洪、海啸、月食不断诞生，苦得岂不是亿万之民？？”常历作为一个神级者，自然有他成熟的一套说辞。

    “既然这样，你把招摇唤来，我与他当面对峙，我倒要看看这是你的意思，还是他的意思！”祝明朗对常历说道。

    “放肆，吾神岂是你说唤就唤的，你又有什么资格传唤吾招摇上神？？”常历骂道。

    “没关系，他不来给我一个合理的说法，我就砍了你的脑袋，招摇纵容天峰组织如此滥杀无辜，为极欲而屠城、屠民，我自然会和他算这一笔账，但你常历这些天所作所为，是难逃一死了，鸿天峰、黑天峰，今日起就灭亡吧！”祝明朗冷冷的说道。

    “我倒要看看你有何能耐！！”常历率先发动的攻势。

    掌戒神常历是一名武掌修者，他的手掌每推出一次，便如排山倒海一般，气势磅礴，力量惊人。

    而常历带来的那四名半神，实力也是了得，他们分别是持着符、刀、斧、棍，而且所施展的半神神通更是汹涌可怕！

    ————————

    （月中了，求个票~~~吾嘛~）

