
　　看着一双双眼含期待的眼眸，楚灵不等他们开口，看向王家众人道：“姥姥姥爷、表哥、表嫂，你们放心，我一定会把两个小侄儿找回来的。”

　　顿了顿，继续说：“徐大哥已经追过去了，我回来这趟也是想让你们安安心心。”

　　说完看向楚文生道：“二哥，你在这里等乔公安他们过来，我先去支援徐大哥，一路上我会用黄色布条做记号，你们跟着记号过来与我们汇合就成。”

　　这般说着，楚灵伸手在布袋里掏了掏，很快就掏出一把黄色布条。

　　“……”楚文生。

　　他非常确定，自家妹子的布包先前还是空的。

　　心里虽然有些疑惑，但也知道现在不是询问这些的时候，于是忙点点头：“好，小妹你路上小心些。”

　　“嗯。”楚灵颔首道：“那我先走了。”

　　情况紧急，她也没多说。

　　众人见她风风火火的回来，然后又着急忙慌的往外走，一颗心简直七上八下的。

　　楚正北收回视线问：“老二，你们回来之前是不是去你姥姥家了？”

　　“对。”楚文生挠挠头道：“刚才小妹带我和徐末沉翻墙进了姥姥家里，然后在后院找到了一些蛛丝马迹。”

　　“怕大家担心，所以徐末沉让我和小妹先回来说明一下情况，而他则是先追上去了。”

　　多余的话他也懒得说，毕竟这会儿谁也不知道孩子是否真的平安。

　　只能在心里祈祷，祈祷陈欣欣多多少少还有点儿良知。

　　要不然……

　　他们家大概会愧疚一辈子。

　　“原来是这样。”楚正北松了一口气道：“有线索就是好事儿，现在距离孩子失踪并不算久，孩子们应该还算安全。”ŴŴŴ.23sk.com

　　末了，看向一旁悄悄抹眼泪的老人：“娘，您放宽心，小灵儿一定会把孩子带回来的。”

　　“……”王老太没说话，依旧低头抹着眼泪。

　　她甚至在责怪自己，要是自己没有下地，而是在家里守着两个孙媳妇儿和曾孙，事情是不是就不会变成这样？

　　众人并不知道老人心中所想，只以为她是太过担心两个孩子的安全。

　　然而，王春兰作为女人，哪能不明白老娘在想些什么？

　　“娘。”她弯腰蹲在王老太身旁，一脸担忧地说：“这件事只是意外，跟您没有任何关系，您可千万别钻牛角尖啊！”

　　老人已经近八十了，一旦钻牛角尖，后果简直不堪设想。

　　“兰儿。”王老太一张苍老的脸上满是泪水，她抖动着嘴唇道：“都怪我，要是我不跟着下地，孩子就不会被偷了。”

　　一旁的王天明和王天一闻言，也赶紧走过来安慰：“奶，这事儿不怪您，您也是心疼我们兄弟俩累着，所以才下地帮忙的。”

　　生产队里已经改革，每天由小队长分配相应的任务，每个人只要完成自己的任务，就能得满公分提前回家。

　　也正因如此，爷奶虽然年近八十了，还是照常每天下地帮忙。

　　为的，自然是他们兄弟俩能早点儿回家歇着。

　　对于两个老人心意，他们这些当孙儿的哪儿能视而不见？

　　反倒是…

　　兄弟俩相视一眼，心里对成玉禾和成玉芳两兄妹的恨意，越发多了几分。

　　要不是这两个女人，爷奶何苦这么老了还为他们操碎了心？

　　楚家姑奶奶和姑爷爷都去楚三哥那里养老去了，而他们的爷奶还每天都干不完的活儿。

　　心里怨恨那两个女人的同时，也不禁对自己有些失望。

　　是他们没本事，才让爷奶、爹、还有媳妇儿和孩子跟着受罪。

　　兄弟俩握紧了拳头，一双眼眸赤红一片。

　　“呜呜呜……”王老太小声的呜咽着，肩膀也一抽一抽的。

　　刘艳和杨霞听到奶压抑的哭声，眼泪更加止不住地往下流。

　　她们有心想要安慰一下老人，可是却根本泣不成声。

　　看着这样的画面，楚文生死死地皱着眉头。

　　三弟和老弟都回单位了，家里也只有他和大哥。

　　想了想，他走到大哥身旁：“大哥，你和嫂子去给姥姥她们冲些糖开水过来，小妹说人难过的时候吃甜的会好些。”

　　楚文安闻言，赶紧点头：“好，我马上就去。”

　　刚走两步，他忽地想到了什么，于是重新走了回来：“老二，要不你去接接公安同志吧！到时候直接带他们去救人，就别回来多跑一趟了。”

　　楚文生想了想，也觉得是这个理：“那行，我现在就去接他们，家里的事情就交给你和嫂子了。”

　　“放心吧！”楚文安拍了拍弟弟的肩膀：“一定要把孩子平安带回来。”

　　楚文生闻言，一脸严肃地点了点头：“我会的。”

　　他们心里都很明白，这两个孩子对两家人来说，到底意味着什么…

　　…

　　-

　　另一边

　　有球球这个作弊器在，楚灵很快就追上了徐末沉。

　　森林里树叶繁多，追到一半的时候，地上的脚印开始变得越来越模糊起来。

　　眼看线索就要断了，徐末沉的心情十分沉重。

　　沉吟片刻，他道：“灵儿妹妹，要不咱们分头找吧？”

　　这一片是枫树林，秋天落下的叶子在地上铺了厚厚的一层。

　　昨天刚下暴雨，山里的露水很重，一旦鞋底上没了泥土，再加上那群人有心想要掩盖，地面上能留下的痕迹将会变得更加稀少。

　　时间不等人，唯一的办法就是分头行动。

　　“不用。”楚灵摇摇头，指着右边方向说：“往那边走。”

　　没有任何迟疑，她的语气十分肯定。

　　徐末沉闻言有些诧异：“灵儿妹妹，你……”

　　不等他询问，楚灵开口打断：“别问，问了我也不会回答，听我的就行了。”

　　“……”徐末沉。

　　想到昨晚楚灵比他们T组先一步找到失踪人员，想说的话顿时全部咽回肚子里。

　　默了默，他点点头道：“行，都听你的。”

　　楚灵见他配合，便也不再多说。

　　“球球，尽量用直线距离，不必跟着陈欣欣等人的路线行走。”

　　【好的小公主。】

　　陈欣欣的气息虽然被锦鲤掩去，但球球在王家的时候，特意收集了两个孩子的气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第273章 行，都听你的。免费阅读。https://xs.23sk.com 