    铿……随着古雍冲出之间。

    其背后，一柄长剑，在此刻紧随而上。

    “寒光一剑，三天斩！”

    古雍一剑出，顷刻间，长剑快速连斩三次。

    一次快过一次。

    三道剑芒，速度极快。

    轰隆隆的声音，炸裂开来。

    道道闷响声，在此刻响起。

    一道胜过一道的闷响声，聚集起来，化作一团剑气，斩向牧云。

    “乘风雷天掌！”

    一掌挥出，轰隆一声，大地颤抖。

    剑气，溃散。

    两道身影，各自后退。

    此时此刻，所有人都是感觉到，刚才古雍那一剑的威力，恐怖无比。

    可是牧云，居然抵挡下来了。

    古雍此刻，面色一寒。

    “刚好最近，我也习得了一门剑术，不知道威力如何，不如拿你练练手？”

    听到此话，古雍脸色一变。

    这家伙，想干嘛？

    牧云在此刻，一步跨出。

    全身上下，力量闪烁。

    一道光芒，一闪而过。

    一柄长剑，已经出现在手中。

    赤星天神剑。

    “好剑。”

    古雍此刻心中一惊。

    牧云手中的剑，确实是好剑。

    这家伙，从哪里得到的这样的好剑？

    此刻，牧云并不理会。

    “一剑，应该能要你的命。”

    此话一出，古雍脸色铁青。

    这混蛋，太嚣张了。

    一剑要了他的命？

    做什么春秋大梦。

    “斩！”

    古雍此刻一声大喝。

    “弑天一剑，九天斩！”

    刹那间，剑出手。

    这一刻，九道长剑，悬浮在古雍身前。

    一团剑气，凝聚到极点。

    牧云此刻，身影傲然站定。

    赤星天神剑在手中，一剑斩杀出去。

    “吹雪一剑。”

    一剑，剑气零散。

    道道剑气，如同漫天飘洒的大学一般，四下散开。

    没有方向，没有气势，甚至给人的感觉，软绵绵，随手一捏，便是会碎裂一样。

    很奇妙！此时此刻，古雍执剑，剑动，杀来。

    看到古雍杀来，牧云手中长剑，动了。

    几乎是在一瞬间。

    长剑，冲杀出去。

    漫天剑气，散乱不堪的剑气，在此刻，瞬间聚集。

    仿佛漫天的雪花，在这一瞬间，凝聚成了一颗雪球，砸向古雍。

    噗噗噗……鲜血炸裂的声音，在此刻响起。

    一刹那间，古雍的身影，如同筛子一般，鲜血滴答滴答！砰……下一刻，古雍身躯倒地。

    四周，死寂。

    “跑！”

    “快跑啊！”

    神剑阁众多弟子，此刻脸色煞白，惊恐的逃窜。

    古雍，被牧云一剑杀了。

    怎么可能？

    可是事实，就发生在眼前。

    “你太弱了！”

    牧云此刻，手持长剑，岿然不动。

    一剑威力，确实是足够霸道。

    此时此刻，牧云眼神冷漠。

    看向月繁华。

    “你很聪明，不愿意杀我，万一被玉儿知道，你知道你必死无疑。”

    “所以，只是出卖我的消息，告诉古雍而已。”

    “我死了，玉儿也只会找神剑阁的人报仇。”

    “只是，这世间，一力破万法！”

    “任何的阴谋诡计，在强大的实力碾压面前，都是不值一提的！”

    月繁华此刻花容失色。

    牧云一剑，斩杀古雍。

    这足以证明，牧云拥有地尊百人榜八十位的实力。

    不，不对！八十名，是不可能杀了古雍。

    她处于六十名位置，也做不到，瞬杀古雍。

    如此说来，牧云至少是前五十的实力。

    这家伙，是如何做到这一步的？

    月繁华此刻是真的有些惊讶了。

    “牧公子，之前，不过是误会而已。”

    月繁华笑道：“实际上，我是碧青玉统领的人。”

    “现在说这种弱智一般的话，不感觉很丢脸吗？”

    月繁华此刻脸色一僵。

    牧云，此刻对她起了很大的杀心。

    “你虽说能够杀了古雍，可是，未必能杀我。”

    “不试试，怎么知道？”

    “如你所愿吧！”

    月繁华此刻，一步跨出，一股阴冷的气息，扑面而来。

    牧云此时，一剑杀出。

    吹雪一剑，依旧是那一套剑势。

    铿……只是陡然间，一道铿响声，在此刻响起。

    长剑在此刻，彻底斩出之间。

    仿佛遇到强大的阻力，停顿下来。

    “嗯？”

    牧云此刻看去，月繁华手指尖，一枚扳指，闪烁着淡淡的光芒。

    正是那扳指，抵挡住牧云凌厉的一剑。

    “防御很强，只是，你能够抵挡多少次呢？”

    牧云此刻，一剑斩杀出去。

    这一剑，化作千万道剑影。

    每一道剑影，皆是拥有一道强横的剑气。

    那剑气内，更是蕴含着强盛的皇者之气。

    一股皇气，充满着天道之气。

    高大，威猛。

    宛若是高高在上的皇者一般。

    轰……剑气散开来，此时此刻，月繁华第一次脸色紧张起来。

    扳指在此刻，再次闪烁着青芒，护住月繁华身躯。

    月繁华此时此刻，脸色阴冷。

    接下牧云一剑，月繁华指尖的扳指，破碎开来。

    “碎了吗？”

    “这下，你还有什么可以抵挡？”

    牧云此刻，第三剑杀来。

    “你真以为，我会怕了你吗？”

    月繁华手指一弯，一柄长鞭，在此刻出现。

    长鞭扫出，道道冰锥，爆射而出，杀向牧云。

    叮叮当当的声音响起。

    牧云长剑在此刻抵挡下来。

    “再试一剑！”

    “捞月剑！”

    一语落下。

    牧云的剑，从天而降，剑气，围绕在剑身四周。

    道道剑芒，弥漫开来之间。

    仿佛是冲入到镜花水月之间一般，可是在落地霎那间，却是凝聚出浩瀚的剑气，轰然间，化作一束月芒，斩向月繁华。

    噗……月繁华连连抵挡，可依旧是受到一剑攻击，脸色煞白。

    牧云身影，在此刻逼近。

    四周，太阴教弟子，一一逼上前来。

    “滚开。”

    牧云看着众人，喝道：“我不杀你们，是不想你们牵连，谁现在还不知死活，我不介意杀了。”

    此话一出，众人面面相觑。

    一人冷喝道：“牧云，你敢胡来……”砰……一指点出，那开口的地尊圆满武者，眉心炸裂，魂魄寂灭。

    “我胡来，你也抵挡不住！”

    看着那尸体，牧云再次道：“实话告诉你们，我妻子碧青玉，正是你们太阴教的月神卫统领。”

    “不杀你们，也正是因为她，不然今日，一个也跑不掉。”

    “现在，要么滚，要么死。”

    牧云语气冰冷。

    

