    第939章939确定

    鲁承民笑着点头。知道小苏对于语言非常的有天分，现在她应该会好几个国家的语言了。

    这样放她出去也放心。而且鲁承民绝对的相信，苏媛媛一定会以牙还牙的，就喜欢她这个性格。

    苏媛媛不在乎鲁承民怎么想。所以晚上就开始学习倭国那边的语言了。

    因为高兴，所以学习就显得快了很多，这三个翻译还挺贴心的，还给带了书，并不是简单的口语。

    晚上学习两个小时。让三个翻译受到了打击了，还真是相差太多了。觉得自己的脑袋就是个摆设。

    第二天，苏媛媛叫住了城子。让他关注着虎子那边的情况。

    城子还挺纳闷呢，怎么大嫂这次这么上心？以前的事情只要是有人接受手，她一般就不会管了。

    “大嫂，你非常期待去倭国？”

    “是啊，咱们过去看看。”

    “都说那边的礼仪非常的好。”城子虽然这样说，但是语气和神情可不是那么回事。

    苏媛媛笑了，“其实我总结了一下，他们就是表面功夫，其实他们的心最脏了。这才用表面那些虚伪的做作的来掩饰。”

    “大嫂你说的太准确了，我也是这么的想的，就他们的龌龊的心思，还用仁义道德来标榜自己。那样的人才是最可耻的。”

    钱志丰在一边听着。真的觉得两人的性格还真是血性，不过自己也是这么觉得的。

    接下来的日子，城子每天都跟着一起学习语言，真的非常的痛苦。大嫂那是说一遍就记住了。自己是人家说十遍也记不住。学的一点自信都没有了。

    不过还是硬着头皮的继续学下去，大嫂可能要去倭国有大动作，那么自己要是什么都不懂不就是拖后腿了吗？那样怎么能行呢？

    三个翻译最后单独的分出一个教城子。三个翻译看着城子，其实都有点同情他。不过心里也平衡了很多，不是只有他们不行。

    十天过去以后，苏媛媛已经能自己翻译那边的的书籍了。三个翻译早就被打击的没有脾气了。还是有一些拿不准的，这就是以后慢慢的积累了。

    这天吃午饭。“怎么样？我可是听说了你已经学完了。”鲁承民笑着说。

    “还是不行。还是有很多拿不住的，以后慢慢再说。”

    “好啊，将来以后不会吃亏。小苏，这次你想让谁跟你一起去？”

    “就城子，还有给我配六个女保镖就行了。”

    “秘书呢？”

    “让钱志丰和宁怀远跟我一起去就行了。”

    “你还是带着宋兰萍吧，这样你的生活也有人照顾着。”

    苏媛媛摇头，自己就是不想有人在自己身边，这才没有带着女秘书的。

    “不用，这次有一定的危险，有六个女保镖就可以了。宋兰萍我有别的安排。”

    鲁承民点头，这是苏媛媛要出去，当然也要她自己来决定了，要不然她出去不痛快就没有必要了。

    再说她想的也对，两国还没有建交，其实不去才是最合适的，只不过是因为端了他们的探子。心里不平衡这才去的。

    “对了，这次是坐飞机还是坐船？”

    苏媛媛想了想，“还是坐飞机吧，其实最坏的结果飞机出问题还能跳海呢。”

    “你啊，在想什么？就不能想点好的事？”

    “我就是这么想的，还有我要派城子出去一趟。”

    “什么事？”

    “一点私事。”

    “你去驻地找人去办的，都是你信得过的人，城子要是不在你身边就要安排别人在你身边。”

    小苏是聚集仇恨的。现在都已经受了好多次的攻击了，没有城子他们那种身手的人在她身边真的不放心。

    苏媛媛想了想“也行。我去驻地找人吧。”

    其实国内的安排还真的不着急，如果倭国那边真的没有安排好了，到时候回来安排还来得及，地方已经想好了，就选在老家那边的海边。

    不能太远了，如果他们回来还是问题的。

    至于他们父子四人怎么从倭国回来，这对他们应该是挺简单的吧？应该都不是事，也会留着路的，实在不行就给自己消息，到时候这边去营救就行了。

    又过了三天，虎子来电话了，那边已经准备把他们交出去了。

    “大嫂，你还过来看看吗？”

    “行，晚上我过去看看。”

    下次对倭国的特务可是一次大清洗了，看着曾振庭的意思，马上就是别的国家特务的抓捕了。这样也挺好。

    反正自己的知道的已经让虎子去私下调查了，都有眉目了，曾振庭也已经知道了。所以一定能安稳一段时间了。

    晚上曾振庭也一起过去了，在车上“小苏，你说别的国家的事情应该是怎么办？也是这样大动作吗？”

    现在已经搞的人心惶惶的了，曾振庭也在考虑这件事。

    今天是城子开车，秦志远坐在副驾驶。两人安静的听着。

    “领导，杀鸡儆猴吧，反正孙开胜是一定要严办的，而且全国的报纸，电台都要连续大篇幅的报道。

    不过那几个在上层的外国的特务那是绝对不能姑息的，孙开胜的结局就是他们的。

    普通人就算是特务，探子知道的消息也是有限的，但是他们不一样，他们知道的太多了。那样对咱们没有好处。

    还有我提议成立特办组，每个国家也都派人过去。现在也不用他们干什么，踏实的去那边待几年。”

    “那样以后就会不在掌控中了。”

    “领导，那样也无所谓的。这是正常的现象。多去一些人就好了。

    还有我这次去开会，就会和知名的大学商量增加咱们留学生的名额了。”

    “行。咱们开会讨论一下。”

    张春生看到曾振庭过来。招呼两人进了办公室。

    一个秘书都没有叫，他们在办公室谈了一个多小时，苏媛媛才出来。

    她叫着虎子把所有抓过来的人都聚在一起。

    这次什么都没有问，就是静静的看着他们，这样比严刑拷打还要难受。成年人崩溃就是一瞬间的事。有十多个都嚎啕大哭了。

    (本章完)

