    第88章88.箭伤

    “废话！我不会治病我能知道你身上有箭伤？”

    他身上确实有箭伤，大概是拔箭的时候手法不对，伤口也没有处理好，现在还有些感染。

    伤口应该已经很久了，但还是没有完全愈合，下雨阴天还会酸痛难忍。

    这样的伤口都没治好，这里的医疗水平到底是有多差劲？

    凤二一听激动了,“那我家主子的伤口还能好吗？”

    凤明月受伤已经两个月了，到现在手臂还是不能用力，只要是用力过度伤口就会裂开渗血。

    “这点伤有什么难的？你跟我来！”

    池鱼拽着凤明月就去了他们的房间。

    这个蒙古包闲着，池鱼正想着怎么利用这个蒙古包呢！

    就把它当作治病救人的地方吧！

    正好她也打算治病救人，再加上积累功德。

    “你先脱衣服把伤口露出来，我去拿工具。”

    池鱼回到房间,拿着自己的医药箱就回到了凤明月这里。

    凤明月已经露出缠着绷带的伤口，只在肩胛骨的位置，这个地方被箭射中最容易大出血。

    凤明月穿着衣服看着瘦弱,脱下衣服就看到他身材很不错。

    池鱼目不斜视小心的打开纱布，看着感染的伤口微微皱眉。

    “给你治伤的是个庸医吧？”

    池鱼真是对那个治伤的人无语了，这伤口感染成这样子一直不愈合，那是因为伤口中还有一块很薄的铁片。

    池鱼真的很佩服古人的智慧，这种箭名叫‘血中藏’，平常看着只是一支很平常的箭，一旦射入人身体藏在箭头中薄如蝉翼的铁片就会撑开加大加深伤口。

    如果拔箭的人不懂得这支箭的特性，很容易被当成普通箭矢给糊弄过去。

    拔箭的人只要拔出箭就开始给伤口上药包扎，那薄如蝉翼的刀片还留在伤口里继续感染。

    这个给凤明月拔箭的人，估计没有想到这是一支血中藏的箭矢吧？

    凤明月想到莫白神医被一个女人称作庸医就想笑，“作何解释？”

    池鱼一边给手术刀消毒一边道：“你的伤口里明显是有铁片还留在里面,那个庸医就没看到？”

    凤明月惊愕,伤口中还有铁片？

    眼中迅速覆盖上一层阴霾，这让他想到了一种箭，这真是没打算让他活着啊！

    “多谢。”凤明月庆幸自己跟着她来了，要不然他的伤口永远无法愈合早晚会出事。

    “行了！你是我的病人！躺好。”

    池鱼手中明晃晃的手术刀让凤明月不明所以。

    凤一从震惊中回神，挡住池鱼,“你要干什么？”

    这样的刀子割在身上还有命吗？

    池鱼举着刚消毒完的双手,“别妨碍我做手术！我要是不帮他把伤口里的铁片拿出来，他还能活吗？”

    这些人都是什么奇葩脑回路？

    “凤一，你让开！”

    凤明月相信她不会害自己，那个刀他也没见过，他就是相信她！

    凤一不情愿的被凤二拉到了一边，他们都在一边守着主子不会有事！

    池鱼拿出针管先给凤明月打了一针麻醉剂，进行了局部麻醉。

    她的医术不咋地，开刀术却学的不错。

    加上这段时间看的医书，她已经足够应付一些简单的病症了。

    这个手术对她来说只是一个小手术，并没有大问题，所以只把伤口局部麻醉就好。

    手术刀割开原来的伤口，凤明月都能听到自己皮肉被割开的声音，却感觉不到一点疼痛。

    凤明月心中大惊！那种药水是什么？这可是好东西啊！

    如果用于大秦国军队或者百姓中，那要少死多少人啊！

    很多人都是因为治疗伤势活活疼死的！

    刚才他身上被他用了药竟然不疼了！这比他们使用的麻沸散还好用！

    凤一本以为刀子割在主子身上，肯定很疼！这个女人都没有给主子用麻沸散，这不是要主子的命吗？

    刀子割在皮肉上，主子竟然一声不吭？

    不但如此,她那个薄如蝉翼的刀子割进皮肉里竟然没有多少血流出来！

    这可真是够神奇的！

    伤口里的铁片被取出,是一块三角形的铁片，在里面待的时间有些长都跟血肉粘在一块了。

    “好了！”池鱼把伤口又帮他重新处理了一遍，原本看着血肉外翻的伤口，经过池鱼的整理缝合竟然只剩下一道很细的血口。

    伤口为了防止感染，池鱼又给他敷上了消炎的药粉，又用纱布细心的包扎好。

    比开始包扎的伤口干净利索！

    “这就行了？”凤明月只感觉半边的身子有些麻木，伤口一点都不疼。

    “你好好休息！麻醉剂过后伤口会很疼，吃一颗这个药就好！”

    池鱼给他放下了一个玻璃瓶，里面是两颗褐色的药丸。

    这是阿瑟制造出来的止痛药丸，没有任何副作用。

    “好！”凤明月呆呆着望着池鱼忙碌的背影，这个女人真是让他越来越有兴趣了！

    这里所有的一切都让他感兴趣！尤其是这个女人！

    “小鱼鱼，我能动吗？”

    凤明月躺在床上不敢动弹，就怕伤口再一次裂开。

    池鱼听到他的称呼一头黑线，这是什么烂称呼？

    “现在还不能动！等过两天伤口愈合一些就可以稍微活动了！”

    “你有什么事就让他俩去找银临，他会帮你安排的！”

    池鱼提着自己的箱子就走了。

    凤明月好心情的嘴角上扬。

    “你们确定打听清楚了？”

    凤明月收回那温润的笑容，变得严肃刻板。

    凤二道：“打听清楚了！这个鱼姑娘确实没有丈夫，只有她一人带着孩子生活，这里的那些人都是他的下属。”

    凤明月来到这里就示意凤二调查池鱼的身份，一个孩子跟着母亲姓怎么都觉得不合理。

    这一打听就打听出来了，池鱼并没有丈夫，只带着孩子生活。

    凤明月眉眼中擒着柔光，想起池鱼和那个可爱的孩子整个人就心情倍好！

    “主子，您真的看上那个丑女人了？”

    凤一不明白，京城多少世家贵女想要嫁给主子，奈何主子看一眼都觉得脏眼睛。

    为何独独看中这么一个丑女人？

    “你家主子我就好看吗？”

    凤明月抬起一只手摸了摸自己现在的脸淡淡一笑。

    凤一嘴快反驳道：“那是您故意的，主子可是天下第一美男子，这个女人怎么配得上您！”

    凤一就是对池鱼的印象不好！明明主子都把自己丑化成这样了，她还说那些肉麻的话勾引主子。

    哪里有正经人家的女人大庭广众之下勾引男人的！

    ?  ?感谢支持的朋友们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

