
“呦！太一！”岁三那张帅脸出现在了太一眼前，并且很自来熟的打起了招呼。

太一有些无语，大家不是很熟好不好。

这次岁三没有背着他的药箱，也不是一个人，一高一矮两名“上衣下袴”武士打扮的家伙跟在他身边，显然也是在逛街。

高个的那个，正是上次在柳桥附件围观大名行列的青年武士，矮个则是个十岁左右的清秀少年人，正好奇地看着太一三人。

“阿岁！这几位是？”高个地武士率先发文。

太一听到他这么喊岁三，瞬间起了一身鸡皮疙瘩，同时也基本猜出了对方地身份，毕竟能和“鬼副长”这么基情满满的，也没有谁了。

“胜太，这就是上次和你说的，在那群浪士的围攻下帮过我的小哥。”岁三指了指太一。

“岁三先生言重了，我只是在他们走后把你喊起来而已。”太一向岁三同行的友人解释道。

“不用谦虚，但我当时脑袋都已经被打晕了，如果你不喊我，我一定会在地上躺一天的。”岁三一副那真的发生过的样子，似乎这家伙被打经验极其丰富。

“在下岛崎胜太昌宜，阿岁之前承蒙关照了。”高个武士很正式的向太一道谢，太一都有些不好意思了，毕竟他确实没帮上什么忙。

对方自我介绍的姓名，虽然和后世大家熟知的“近藤勇”，没有一个字相同，但毕竟这个未来的“新选组”局长太过出名，影视、剧集、动漫经常出现，太一倒是有些了解。

严格意义上来说，“近藤勇”像“土方岁三”一样，并不是人的正式姓名，这就不得不说到岛国人的姓名规则。

江户时期，以皇权为首的朝廷威严进一步丧失，岛国武士即使在正式行文中，也不再使用“五色姓+苗字+官职官位+通称+名讳”这种复杂的姓名格式，“苗字+通称+名讳”的使用成了惯例。

如“源朝臣”“越智宿弥”等“五色姓”体系，都是基于皇权体系下的地位体现，在江户时期几乎不再使用。“官职官位”虽然会替代高级武士的通称，但对于大多是低级武士或浪士来说，已经是不大接触到的东西。

“苗字”又被称为家名，本来是用来区分公家或武家的家族源流，其含义更接近于后世意义上的“姓”，但是属于贵族基层专属，毕竟在这个年代平民是没必要“追根溯源”。待到明治后，岛国颁布《平民苗字必称令》，“苗字”才正式开始发挥现代意义上“姓”的作用。

当然，随着江户经济繁荣，町人们发现没有苗字十分不方面，毕竟两家工匠或商户，可能你叫某某郎，我也叫某某郎；他叫某某介，你也叫某某介，这十分不好区分，于是町人们开始把自己店铺的名称冠在名字前，以做出区分，起到准苗字的功能，被称作“屋号”。

比如说光枝的BOSS，河西屋的利兵卫老板，在交际中可以自称河西利兵卫，对于这种变通，幕府一般睁一只眼闭一只眼。

“通称”和“名讳”的区分，对于天朝人来说有些懵逼，前者多取“接地气”的岛国风名字，用于日常称呼；后者多取文雅的汉字，用于行文和官方用途，这个区别在后世岛国已经不存在。

对于平民来说，他们一般只有通称。明治以后，姓名规则有官方规范，通称大范围替代了名讳，人们不再有区别。

回到“近藤勇”和“土方岁三”两人身上，“勇”和“岁三”都是通称，而非两人的名讳，前者正式名实际上是“近藤+勇+昌宜”，即近藤昌宜；后者因新选组晋身武士后，正式名是“土方+岁三+义丰”，即土方义丰。

不过，随着明治以后“苗字+通称”的姓名格式被官方确定，“近藤勇”和“土方岁三”的叫法让人觉得理所应当起来，甚至很多岛国人也分不太清古人的正式名了。

至于局长大人现在为什么自称“岛崎胜太昌宜”……其实就是这货觉得叫胜太不够霸气，自己改了通称。

类似的，还有一个名叫心太的孩子，被会“飞天御剑流”的师傅改名为剑心。

“其实我不是武士出身啦！”

此时，一群人已经坐在了和果子店里吃着团子。

岛崎胜太说是要感谢太一，请太一三人吃东西，不好推却下，于是六人慢慢挤在店里的桌前。

跟在岛崎胜太身边地也是个名人，自称冲田宗次郎，对于这个后世盛传地天才少年，太一也很是打量了一翻。

“我和这个家伙，都是多摩郡出身，”岛崎胜太指了指正在撕咬糯米团子的岁三，说道，“后来‘试卫馆’的近藤周助师傅，啊不是，就是我现在的父亲大人，招收农人学习剑道用于防卫山贼，因此结缘。父亲大人没有子嗣，因为我剑道尚可，就很幸运地选中作为嗣子，这样才成为了武士。”

“胜太先生的苗字不是‘岛崎’吗，”光枝历来不怕生的性子，率先发文道。

“岛崎家是近藤家的宗家啦，所以身份先落到了宗家。”岛崎胜太解释道。

“胜太先生是因为什么特长或天赋被选中的吗，”改变身份成为武士这种事，对于一般町人来说，还是挺梦幻的，光枝对此比较好奇。

“其实也没有什么特长啊！”岛崎胜太有些不好意思地挠了挠头，突然大喊一声，“啊，有的！”

“什么什么？”光枝追问道，这次太一和阿元倒是也来了兴趣，视线从团子转到了岛崎胜太地身上。

“看仔细了！”岛崎胜太一脸郑重道。

见他如此严肃，太一不自然地吞了口口水。

只见岛崎胜太凝视着前方，然后张开嘴……嘴在不断张大……不断张大，紧接着他把自己地右拳整个塞到了嘴里……

太一：……

“好厉害！”阿元满眼小星星地赞叹道，其他人则是一阵沉默，现场有些尴尬。

“这可是我家代代相传地绝技！”岛崎胜太将手抽出来，喘着粗气说到。

“也就是说，你们家代代脑子都不好吗？”太一将快惊掉了地下吧收回，实在憋不住，将心中地吐槽说了出来，然后得到了光枝一记手刀。

“太失礼了！”光枝训斥太一道。

“没关系了，其实我们也是这么认为的。”岁三在一旁补刀道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185042"  chapterid="70051824"  chaptername="第十八章  岛崎胜太">加入书签</a>
</div>
