    “这是个什么东西？”

    云翁从林九手中接过那制作粗糙，但是雕刻的惟妙惟肖的泥娃雕塑，看了个底朝天，依旧没有看出来这有什么不同，简简单单土陶制品，街上随便一个，都要比这个好。

    泥娃被一人一手传下去，和云翁一样，都没有看出什么不一样，只有饼子一脸好奇，有些迫不及待。

    “给俺，给俺看看！”

    饼子抓耳挠腮，有些急迫，甚至直接从林小风手中夺了过来，在上面留下一道不可磨灭的指甲划痕。

    仔仔细细看了个全身，娃娃很小，也就是比成年人手掌大上个寸许，却没有饼子那一巴掌大，轻轻一捏下，咔咔，泥娃娃竟然遍布裂痕，如蛛网密密麻麻，开始掉落些粉尘，扑簌簌洒在地上。

    “俺，俺不是故意的，俺真不是故意的。”

    饼子将泥娃娃直接塞到耗子怀中，摆着手，口齿有些迟钝。

    “你，唉！”

    云翁哭笑不得，想责备他，却是不知道说什么，这些天来，饼子做的小坏事都已经一箩筐了，不是这边打碎了一只精品花瓶，那边就扯了李庆的书画，惹得林九亲自出手，愣是将他关在小黑屋内两三天，这才消停了不少时间。

    “九哥，俺真不是故意的！”

    饼子哭丧着脸，揪住林九衣角，可怜巴巴。

    “哎，这里面好像是有什么东西？”

    耗子一声惊呼，引得众人纷纷注意过来，那瘦小的爪子中，碎成两半的泥娃娃静静呆在手掌心中。

    林九在惊诧中，挤过王元，来到耗子面前，全然没管王元那一充满怨气的眼神。

    “这，这里面竟然有一截香！”

    在里面挑挑拣拣后，一截还未烧尽的香火赫然出现在所有人面前，就在手心中呆着，却引来所有人注视。

    云翁几次想要伸手，在犹豫中，还是收了回来，没有任何准备下，贸贸然动手，容易出现差错。

    “这是怎么回事？”

    刘强摸了摸滑溜溜的光头，似乎，这就是一根普普通通的香，并没有什么特别的。

    林九缓缓抬手，置于鼻翼下，手掌轻轻煽动，闻着那股子香味，摇了摇头！

    “这就是普普通通的香，并没有什么不同。”

    似乎刚刚燃起来的希望火星，就在这么一瞬间中彻彻底底熄灭，所有的线索都彻底坠入黑暗中，所有人也都陷入到了迷茫与无力当中。

    “俺，俺好像是对这东西有些印象。”

    饼子慢慢举了举手，遭到所有人注视后，又缩了缩脖子。

    “有啥事就说吧，刚才也不是要怪你，以后别这么冒冒失失了。”

    林九笑了笑，拍了拍肩膀。

    “俺，好像是在受害人家里面也见到过这东西。”

    饼子眼神翻了翻，似乎今天在受害人家中，闲着无聊乱逛时，在一个犄角旮旯中见到了这么一个小东西，刚开始还有些好奇，只是简单扫了一眼，看着那娃娃眯缝着眼，嘴角咧到最大，看似笑呼呼，但是越看，心底越是涌上一股恐惧感，越是发毛，在地面踢了一个土疙瘩就溜走了。

    “真的，你说的是真的？”

    林九抓住饼子手臂，思绪开始活泛，想要从这点蛛丝马迹中探索出整个事情的经过。

    “好了，看来这件事与这个泥娃娃逃不开干系，这样吧，我让衙门中的画师将这件东西画在纸上，公布，希望能够有人见过这件东西，知道来历。”

    “今天就到这里吧，天色也不晚了，明天再继续。”

    云翁看了一眼天边逐渐落下的夕阳，也堪堪只是冒出个头，更多的暗意正侵蚀不多的明亮。

    刘强挤过来，来到林九身边，拱了拱。

    “林哥，今天也忙了一天，走，去放松放松呗。”

    看着刘强眼中戏谑的眼神，林九提起了提防，一看就没有好事。

    “啥呀，啥呀，咋放松呀，请客吃饭嘛！”

    饼子偷偷摸摸来到二人身边，恰巧听到刘强的话，心中来了兴致，忙活这忙活那，早就让他筋疲力竭，虽然这一天也没有做什么事，但是毕竟做不感兴趣的事，哪怕动一动嘴，都会是一种煎熬。

    “饼子哥，你就笑话我吧。”

    刘强苦笑，掏了掏口袋，仅仅只有一个小疙瘩的银子躺在手心中，孤苦伶仃。

    “饼子哥，这些才是多少钱呀，吃不了几顿，你要是让我请门口摊子上的馄饨，我还能，但是要是去酒楼里请客喝酒，那我请不起。”

    “小气鬼。”

    饼子嘟囔一声，遭到了林九一个暴栗，捂着脑门蹲在地上。

    “那你说去放松，去干啥，难不成，去北湖那里下湖洗澡啊！”

    饼子将所有的遭遇的怪罪到刘强身上，在心中的小本本上记了一笔。

    “嘿嘿，九哥，有没有听说过勾栏，那地方，据说是个好地方。”

    刘强掺起饼子，亲自扫了扫上面沾染的灰尘。

    “勾栏，那不就是烟花地吗，想去哪里？你这点儿银子怕是连门槛都进不去啊。”

    “林哥，勾栏与那种烟花地还是有些不同的，我还是听李捕头手下人说的，这勾栏是清雅之人去放松的地方，刚开始是为了提供学子秀才等人吟诗对赋，所有需要的钱财并不多。里面也是有姑娘，不过，很多都是卖艺不卖身，当然也是有那些人。”

    “那些地方，还是少去为妙，就像是赌场一样，免得沉迷于其中，出不来了。”

    林九一口回绝了刘强，这地方，算了算了。

    “九哥，去吧，去呗，俺也听那些人说过，俺也好奇，咱就去看看，去看看。”

    饼子揪住林九的袖子，拽过来拽过去，林九也是十分无奈，沉思了一会儿，终于在饼子期待的眼神中点了点头。

    “干嘛呐，去哪？我也去。”

    王元凑过来，硬生生在两个壮汉中挤进个头，看着这几人讨论的热火燎天，好像是去什么地方放松放松。

    林九别有异样看了一眼王元，眼神深邃了许多。

    “看我作甚？”

    王元突然红了脸，红到耳根，看着三人各不一样的眼神。

    “嘿嘿，王元兄弟既然有这么雅兴，那就都去吧。”

    刘强顶这个大光头，终于在黑暗下没有了反光，直接走过来，想要将胳膊压在其臂膀上。

    谁料，王元眼疾手快，后撤一步，一只手直接握住手腕，胳膊一撤，带着刘强的手高高举起，直接将其置于身后，不过是瞬间的事情，直接将其制服。

    “疼，疼，疼，大哥，放手，放手。”

    林九与饼子清晰看到，刘强表情由满脸的猥琐，逐渐呆滞，最后皱成一个疙瘩。

    “你想要干嘛？”

    王元顺势一抬，刘强凄惨的声音更加凄厉，所有人都围了过来。

    “我，我不就是拍拍肩膀吗，都是兄弟，这有什么不行的啊。”

    刘强一脸委屈呀，这算个什么事情，一个大男人就这么敏感，都比上那久居不出的小姑娘了。

    “我，我有洁癖！”

    王元哝了半天，放出这一句话，着实惊到了许多人，只有饼子皱了皱眉，想要说些什么，被林九揪住，重新咽了回去。

    “好了好了，都是误会，都是误会。”

    林九抓住王元纤细的胳膊，轻轻一拽，便松了手，

    “这有洁癖？为啥九哥能碰他？”

    饼子在背后嘟囔了几句，想不通，九哥也不让说，算了吧，马上去玩会儿，听说勾栏中，还有小曲听，还有好多好吃的。

    “你，你有洁癖，不早说！”

    刘强揉了揉已成了一片通红的手腕，已经开始微微有些肿胀，真是的，看不出来，这么一个瘦小的家伙，还挺有劲儿，碰都不让碰，以后可是长记性了，白了王元一眼，还是林哥与饼子哥好！

    “我怎么知道你要做什么！”

    王元挺着红扑扑的脸，一直都没有消散，都开始让林九怀疑，这孩子是不是身体有什么毛病啊，怎么和女人一样这么容易红脸，还一直消不下去。

    “行了，行了，都是个误会，下手也太狠了，你也是，没事别随便搭人家肩膀，行了，就这么过去了。”

    林九深深叹了一口气，这群人，啥奇怪的事情都有。

    不过，他们这几个人也没有注意到，他们这个小圈子，正在以林九为首，其他人都在买账，全然不像是其他捕头下争名夺利，为了一个名头暗下绊子。

    后来，也有人问过，林九沉默不语，兴许是自己的魅力太强了吧，强到这几个人都被他折服。

    “我们打算去勾栏放松放松，你们去不去？”

    林九问其他人，若是有人不愿，也不应该强迫，没想到，林小风与耗子这两人都是听了直放光，反倒是刚才叫着要去的王元有些迟疑。

    “怎么？你不愿意去，不愿意也没事，都是去放松的。”

    林九皱着眉看着王元，怎么感觉王元身上的情绪波动有些变化莫测，根本预料不到。

    怎知，王元看了林九一眼，心中下定决心，咬牙切齿道“去，怎么不去啊！我还要搂着姑娘喝酒呢！”

    【求......算了，大家应该都知道！】

