    听到这里。

    吴正林和林震对视了一眼，，似乎看到了希望。

    可下一秒……

    只见这个齐律师拿起了手机，似乎登录了某个app，一顿操作。

    几分钟后。

    重新看向了吴正林，认真说道：“吴总，这个案子我接不了，您之前付的律师费，我已经全数退还了，告辞。”

    说完。

    头也不回，准备转身离开。

    全程行云流水，极为果断。

    没有丝毫拖泥带水。

    把吴正林和林震都给看傻了。

    见这个好不容易请来的齐律师已经走到了门口，吴正林连忙拦住了他：“不，不是……齐律师，是不是嫌钱不够，价钱这方面我们还可继续谈的。”

    “我说实话吧，这不是钱的问题。”

    齐律师顿在原地。

    深深看了眼吴正林，继续解释道：“这个案子检察院都已经介入了，加上你们公司的性质，几乎是必败的。”

    可吴正林还是不死心地问道：“你你……你不是在晋城接手数百起案件，从无败绩吗？难道你也没办法？”

    提起此事。

    齐律师嘴角抽了抽：“正因为我从无败绩，所以更不能接这个案子了。”

    他可不想自己的金字招牌，砸在这起案子上。

    作为当事方律师。

    他来到安家天下的总部后，就详细了解了事情的经过。

    这就是个黑中介公司，所做的事……

    不是违法就是擦边。

    检察院若是没有介入，他或许还可以抢救一把。

    而现在……

    检察院已经介入了，他再接手和送人头没有区别。

    铁证面前，任何律师都不好使。

    “对了，吴总，以后如果要做假释的话，还可以联系我，我是专业的，假释也从未失手！”

    “告辞。”

    随后。

    齐律师在桌子上留下了一张名片。

    推开门，头也不回的离开了这间办公室。

    吴正林：“……”

    看着他高价请来的律师头也不回的离开，他的脸色阴晴不定。

    难看到了极点。

    至于对方口中的假释……

    指的是入狱之后，执行了一定刑期，因其表现良好，可以假释出狱，在监狱外进行改造。

    显然。

    这个价钱很高的律师，也认为他这次会进去！

    “吴……吴总，律师都跑了，接下来我们该怎么办？”

    一旁的林震哭丧着脸。

    这个齐律师最后一句话……

    把他的心态也给搞崩了。

    “找！”

    “继续找律师！”

    “一百万！”

    吴正林紧咬着牙，恶狠狠的说道：“我还就不信没有律师敢接这个案子！”

    林震咽了咽口水。

    直觉告诉他……

    事情不会这么简单。

    法务部集体辞职，晋城最优秀的齐律师都退钱了……

    显然这起案子，真的闹大了。

    正在此时。

    董事长办公室门外，响起了敲门声。

    “进。”

    吴正林冷哼了一声。

    一个身材高挑，长相姣好，穿着职业套裙的秘书走了进来。

    “吴总，刚才法院的人来了，说是送传票的。”

    吴正林皱了皱眉。

    林震连忙接过了秘书手中的文件，轻车熟路地拆开封条。

    一眼……

    就看到了内部的一张传票。

    传票的起诉人，赫然是杨大爷夫妻。

    起诉内容，状告他非法中介，索赔200万！

    “这……这这两个老不死的，他们也来凑什么热闹！”

    林震阴沉着脸，忍不住咒骂了起来。

    这简直是屋漏偏逢连夜雨。

    秦牧这边的事情还没解决……

    他又收到了一个传票。

    这次索赔金额更大，要他赔200万！

    算上秦牧那边的160万，他总计岂不是要赔360万？

    想到这里。

    他连忙看向了吴正林，略带一丝哭腔：“吴总，咱们还是赶紧找个靠谱的律师吧……”

    吴正林狠狠瞪了眼他。

    没好气地说道：“还不是你惹出来的祸事，律师费，公司出一半，你出一半！”

    “啊？”

    林震闻言，双眼瞪得老大。

    ……

    晋城。

    养老院。

    在顺利把房子卖给了杨大爷之后，秦牧终于不用翘班了。

    这几天里。

    为了卖房子，他已经在工作时间“失踪”好几次了。

    有一次还差点被养老院的领导给发现。

    好在老张等人及时给他打了个掩护，才蒙混过关。

    “炮三平五！”

    院子里。

    秦牧一边玩着手机，一边挪动后炮。

    来了个一炮镇五子。

    张清源的车、马、象、士、卒全部被他锁死在了一条线上。

    “小秦，你这招有点狠啊。”

    张清源愣了一下，然后眉头紧锁。

    盯着棋盘，苦思破局之法。

    秦牧笑了笑。

    这是手机软件的一招，以老张的棋力，至少要想半个小时才能琢磨出办法。

    随后。

    他默默打开了某站。

    看了眼自己目前的账号粉丝数。

    因为这几天没有更新视频，粉丝并未有明显的增长。

    但催更的私信，却铺天盖地，比前几天还要多。

    每天都上千条了。

    “等判决结束了，给你们来个大的。”

    看着这些催更的粉丝们，秦牧嘴角渐渐翘起。

    现在距离开庭……

    只剩下五天时间不到。

    他这边的律师，则是养老院的法律顾问王大锤。

    王大锤现在的状态十分嚣张。

    用他的话来说……

    这起官司，让头猪上都能赢。

    就是不知道林震和黑中介公司找到的是哪个律师。

    ……

    四天后。

    开庭前夕。

    安家天下总部。

    吴正林和林震紧张地盯着眼前的律师，也是这四天里唯一愿意接他们案子的律师。

    在齐律师退钱跑路之后。

    他们找遍了晋城内所有的律师……

    刚开始。

    在100万律师费的吸引下，晋城的律师们蜂拥而至。

    可在了解完情况后……

    全部连夜逃走。

    没有一个愿意接这起案子的。

    “张玮律师，您……有没有把握？”

    林震巴巴地盯着眼前的律师，心中燃起了一丝希望。

    这是唯一一个……

    在了解了情况后，还愿意接他们案子的律师。

    “这次的对手是秦牧，我以前和他打过交道，对他非常了解。”

    这个律师抬起头，淡淡说道。

    神情平静。

    举止从容。

    和之前的律师，形成了鲜明的对比。

    吴正林和林震见状，愈发激动。

    眼前律师脸上的自信并非是装出来的。

    没有两把刷子，绝不会这般云淡风轻。

    他们终于有救了！

