    “那就没什么聊了。”话音未落，祝义武直接冲向老沙，与此同时，数道土锥将光头围在中间，猛地刺出。

    “啊！”老沙被刺穿身体，惨叫一声，脸上却浮现诡异的笑容。

    祝义武紧跟着一拳锤向敌人的脑门，尘土飞扬，刺穿的身体变成了流沙，向下滑落。

    “塔~塔~塔~”

    不知何时出现在了祝义武身后，老沙向着车队跑去。

    祝义武再次使出地陷，老沙仍是丝毫不差的使出土柱化解。

    这家伙根本不想和我正面对战，祝义武拧着眉，紧随老沙身后。

    越过第一辆车，第二辆车。

    两人停了下来，此时2-3号车都有目光透过窗玻璃凝聚而来。

    几乎是同一时间，异能爆发。

    一边是巨大的凹坑，一方是厚重的壁垒。

    “我可没说，我的目标是前两辆车哦。”老沙挑眉，后跳到了陷入地面的3号车车顶。

    背靠壁垒，祝义武凝重地看向前方，3-4号车表面的阵纹已经全力运作。

    老沙双手抬起，身后的道路两侧涌现出尖锥，矛头直指炫彩之处。

    “祝队长，你看，我老沙没骗你吧？”老沙笑嘻嘻地，两臂垂下，不断有泥土覆盖光芒。

    脚踏灰光，祝义武陷入了被动，他不确定自己还能拦多少次。

    老沙耸了耸肩，没有丝毫不耐，操作重现，锥刺拔地而起。

    “慢着！”祝义武出声阻拦，他知道，这样耗下去，毫无意义，而且双方只是明面上势均力敌，一旦他能量枯竭，就无力回天了。

    “怎么？祝队长是觉得这样战斗太枯燥了？”老沙瞪大眼睛，嘴角夸张地扭动。

    明知道是对方刻意为之，祝义武还是做出了让步，挑明要害，“要换谁？怎么换？”

    “啧，祝队长，这就没意思了。”老沙摊手，一脸无辜，“我只是想帮兰溪村测试一下大巴车车载防御阵纹的效果。”

    “姓陈的和S级金系异能者都没死，可以给你。”

    祝义武不搭话，大巴车的防御阵纹是最后的保险，哪怕可以防御几次S级程度的攻击，现在也不能破，否则真就没有任何商讨的余地了。

    老沙甩了甩空气刘海，摸着下巴，沉吟片刻，随后拳掌一拍，夸赞道，“祝队长，好算计！”

    不对，这人死活不松口，很有可能只是来拖时间的，祝义武后退了几步，踩到了一处凸起的地块。

    ...

    此时处于土垒内部的1-2号车都亮起了灯

    1号车，庞适带着队员们将四个司机安抚好后，就保持静默，将担架上的陈哥和S级金系男子围了起来。

    车内的台面上，有两支空的针管，表面刻着，兰溪村芷墨螺壳牌针管-特效麻醉剂。

    车尾有个长条型的白色袋子，装着小王的尸体，拉链不知是不是没系紧，还留了一两寸。

    2号车，王老师似乎被刚才的光头男吓到了，无意间弄哭了一个小朋友，好不容易才安静下来，但索性没有吵醒更多孩子。

    楚靖一副好奇宝宝的样子，趴在车尾的窗户上，眼神飘忽。

    意识里的界面出现了好几行字。

    ‘乐呵呵系统·能量捕获

    ...

    捕获能量可用技能：画地为牢（土系高阶技能）

    技能可使用次数：1（由于宿主超限度地使用技能，技能陷入冷却，冷却时间24小时）’

    是的，现在这个硕大的土堡垒，是楚靖释放的，那时正巧阳晓琦展露能量威压。

    早在登车出发前，祝义武就私下跟楚靖确认过，是否还能再出招。

    至于何时出手，便交由楚靖自行判断。

    所以看到光头时，楚靖就打开了技能指示器，并在得到了祝义武的提醒后，确认施法。

    唉，不知道理解对不对，楚靖其实有些紧张。

    那个小土包的意思，应该就是这样吧？

    希望没帮倒忙，不然这么长的CD，简直血亏。

    ...

    “祝队长，别着急啊，你这都快靠到墙上了，难不成要钻进去把他们俩带出来？”

    老沙也看到了那个小土包，只是并没有放在心上。

    作为同系同级，他自然能看出那不是什么后手，而且就算是，他也不虚。

    “别退了，别退了，我这还没答应呢~”老沙的演技有些浮夸。

    停住身形，祝义武没再理他，眼睛环顾四周。

    “砰！”

    老沙故技重施，却没想到轻易得逞，土锥顶撞车身，发出巨响，闪耀的阵纹也随之黯淡了一分。

    这般通畅，让老沙愣了下。

    机会往往稍纵即逝。

    祝义武似乎预料到了这一幕，脚下绽放灰芒，土包倾泻而出，化为一截倾泻的石柱，载着祝义武迅速接近老沙。

    瞬息间，两道身影重叠，在3号车顶部，拳脚相交。

    祝义武招式迅猛，右勾拳落空，便反手一个肘击。

    老沙也不甘示弱，手臂架起格挡，顺势扣住对方手腕，右膝撞向祝义武的腹部。

    祝队长经验老道，左手握拳，夹住中指指节，目标是膝关节偏上部位。

    老沙暂避锋芒，右腿止住，落地，足底扭动，转身背靠，双手将祝义武右手扯至右肩，就要一个过肩摔。

    祝义武顺势而为，两腿离地，缠住老沙右脚。

    一摔一带，两人皆倒，祝左沙右。

    祝义武右手反将老沙的双掌夹在腋下，左手屈肘，亮起灰光，袭向老沙脖颈。

    老沙三肢被擒，未先挣扎，脖子缩起，光头泛起褐色。

    一头一肘，触之即离，祝义武暂落下风，手腿上的力不禁散了几成。

    老沙趁机左脚借力，在祝义武身上一蹬，二人分开。

