 “嗯？”

    突兀的响起一个声音，令一念结阵，防止煞气泄漏出去的六位仙尊眉头皆是一皱。

    而后，他们寻声看去，只见前方一百公里处，突然冒出五亿左右大军。

    “不好！是叶北冥的统领的大军！”

    军师脸色顿时猛地一变。

    “天！他们不是只有三亿多人马吗？

怎么突然多出了两亿左右的兵力？”

太师大吃一惊。

    “估计是咱们的龙皇帝国的大军，被他们俘虏去一两亿充军掉了！”

军师猜测。

    “不就五亿人马吗，咱们有三十亿人马，还怕打不过他们？”

有位仙尊冷笑。

    军师正要说什么。

    突然！    轰轰轰！！！    密集的能量，铺天盖地覆盖了过来。

    “不好！法阵估计要被轰开了！”

军师脸上猛然大变。

    “怕什么。”

天乾帝国大将冷笑，说道：“你们支撑着法阵，本将去挡他们的火力！”

    说罢，他立即从法阵内抽身。

    “不可！危险！”

    太师和军师急的叫道。

    “无妨无妨，五亿大军，本将又不是没挡过，挡个半个钟还是可以的，你们速令咱们的大军推进，轰击他们！”

    说罢，天乾帝国的大将当即双手摊开并抬起，催动仙法，高喊一声：“乾坤大法！”

    缓落，天地间的能量，都向他狂涌而来，与他释放出的罡气混为一团，形成一堵九彩斑斓的长墙护在他跟前。

    下一秒！    轰轰轰！！！    密集的能量轰击在天乾帝国大将释放出的九彩长墙上。

    只见那九彩长墙，被密集的火力击中，瞬间就被炸的布满裂缝，而后喷然炸碎。

    “不好！”

    天乾帝国大将这才领会到敌军火力的威力之恐怖，脸色瞬间惊变，正要纵身而起，去躲避火力的轰击。

    可终究是来不及了。

    轰轰轰！！！    击碎九色长墙之后，剩余的能量轰击在他身上，给他打的是护体法宝爆碎，炸的是步步后退。

    “太恐怖了！”

    他内心震怖到了极点！    若不是亲身体验，他真不敢相信，这世上还有战力这么强悍的大军！    要知道，以往面对五亿大军的火力，虽然正面冲不近敌军，但至少凭借他太虚境入门中期的修为，释放乾坤大法，还是能够抗个半刻钟。

    在乾坤大法被破之后，面对五亿敌军的火力，凭借护体法宝，也能再扛半刻钟。

    可这波敌军呢？

    一波火力覆盖，就直接击碎乾坤大法，还打爆了他的护体法宝，这攻击力高的都要令他怀疑人生了。

    就连西凉大将等几位仙尊，看到这一幕，也都被震惊的身躯一震，眼中满是不敢置信与恐惧之色。

    这也太恐怖了吧！    “速测！”

    天乾帝国大将一秒钟也不敢多待了，纵身一跃。

    恰在此时！    轰轰轰！！！    因敌军主将预算到他会飞高去躲，给大军下达了抬高火力的手势，因而这次的火力打的高，他一飞起，刚刚好被第二波火力给覆盖到。

    倾刻之间，他的法身瞬间被轰爆，就连神魂也遭受了重创。

    “这这这...”    军师、太师、西凉大将等仙尊，惊的话都说不出来了！    这是什么敌军啊！    攻击力怎么这么恐怖啊！    一波覆盖直接干废一个太虚境入门中期仙尊，这还跟他们打个屁啊？

    几位仙尊害怕的不得了。

    “喔喔喔！！！”

    杨鼎天、赵苍天等五亿大军全都乐坏了。

    “这火力太给力了！叶大帅麾下的将领排兵布阵有方！跟他们一起打战太过瘾了！”

    “两波火力干死一个仙尊，这在以前，三十亿大军一起发射火力，也打不出这么牛逼的攻击啊！”

    “厉害！太厉害了！叶大帅麾下的降临排除的兵阵太厉害了！看来投降加入他们的阵营是对的！”

    “......”    “哈哈！”

赵苍天大笑：“鼎天，也就是让龙皇帝国那八亿大军逃了五六亿，否则把他们全围了，让他们加入咱们，有个十亿大军，那一波火力就能干死一个仙尊了！”

    “是啊，可惜兵少，有十五亿大军，咱们能跟尊上一群横扫水蓝星！”

杨鼎天也是大喜过望的说道。

    “哈哈！”

    两人难掩高兴心情大笑起来。

    但很快，赵苍天就下达了命令：“第三波火力准备，目标是围困大帅释放煞气的法阵，把法阵给我轰开，释放煞气搞死敌军！”

    “开火！”

    随着赵苍天的命令下达。

    下一秒！    轰轰轰！！！    第三波火力覆盖了过去，漫天能量直扑六位仙尊聚出的法阵。

    “全军开火！向对方的敌军开火！！！”

军师十万火急的下达了命令。

    很快，三十亿大军怦然开火，密密麻麻的能量，朝叶辰那方的大军覆盖了过去。

    轰轰轰！！！    而这个时候，叶辰那方的第三波火力砸向法阵，眨眼睛的功夫，就将法阵炸开，剩余的没有炸毁的能量，轰击在各位仙尊及叶辰身上。

    杨鼎天和赵苍天是算好了，叶辰有法宝护体，炸一下不会有事，哪怕火力全部打叶辰身上，一波也炸不碎叶辰的护体法宝，这才没有因为叶辰在法阵内而心生忌惮不开火，直接是干，不怕伤到叶辰。

    果然，叶辰一点事没有，其他几位仙尊虽然也没事，但被炸懵逼了。

    而煞气，在法阵被炸开之后，就迅速狂涌了出去。

    由于三十亿联军离叶辰近，很快就有不少敌军被煞气吞噬，惨叫声彻响天地间。

    “快结阵！”

    军师扯着嗓子大喊。

    下一秒！    法阵又被结起。

    而这个时候，叶辰趁与自己激战的四位仙尊被炸的有些懵，趁机就是一件砍在大燕帝国统帅司徒灿头上。

    唰！    由于司徒灿的护体法宝已经被打爆，这一剑之间就撕开了他的头颅，顺势而下，一路斩下去。

    轰轰轰！！！    泰王、西凉王、延平王，三位小成入门的仙尊，一拳重击在叶辰胸口上，将叶辰震退出去，这才使得司徒灿没有被斩成两半。

    但是！    这一剑给司徒灿带了极大创伤，由于剑是开启煞气状态，给他的一些器官，乃至神魂都受到了重创，虽然没死，也愈合了肉身，但实力大打折扣，太虚境入门后期修为的他，此刻与入门中期差不多厉害了。

    与此同时，由于二十九亿敌军开火，火力有点恐怖，要是不搭理的话，五亿大军的防御两拨就会被攻破，那么伤亡将会非常之大。

    所以，赵苍天下令：“迎击敌军火力！给我打！”

    轰轰轰！！！    第四波火力，直接面向联军的火力，将覆盖向他们的火力打爆，由于他们的火力威力大，击爆联军火力之后，还剩十分之一的火力，朝联军砸去。

    联军中，不少法阵化攻击为防御，去阻挡法阵。

    见状，军师大喊：“不要开防御！直接攻击到底！法阵被打破死了人，就缩小法阵继续攻击，否则一见火力就开防御，几十波之后，咱们的攻击就没了，只能抱头被打，那时候你们就全死定了！”

    这话说的，联军人心惶惶，可又不敢撤退，只能硬着头皮听从军师的安排了。

    “快想想办法！再这样下去！顶多一天时间！咱们必败无疑！”

延平王一边对方叶辰一边急着喊道。

    “是啊，快想办法，这样下去顶多半天时间，我们的联军不遭覆灭也会被打的溃不成军，到时候敌军调转火力对付我们，两拨干废一个仙尊，咱们全得报销在这！”

泰王也忧心忡忡的喊道。

    然后，仙尊们陷入沉默。

    不多时，军师眼前一亮，说道：“你们能不能顶住，我去一趟仙山群岛，我有位师兄在那块神圣之地修炼，我去请他帮忙找几个小成以上的仙尊过来助我等大败敌军！”

    “能能能！你速去速回！千万别耽误太多时间啊！我们等不起！”

与叶辰交手的三位仙尊都说道。

    “好！那我去也，以最快的速度赶去赶回，司徒大元帅，你受伤了，来顶我的位置支撑法阵，别让煞气泄漏！”

军师急忙喊道。

    “好！”

    司徒灿立即抽身去顶军师的位置。

    很快，军师出阵，化作一道光，极速激射出去。

 