    郑义满意的离开了吴寒府邸，任务奖励的法杖更是让郑义满意至极。

    不知道是不是吴寒故意安排，法杖的穿戴等级正好是25级，而且品级竟然是金色史诗级装备。

    永冰

    25级

    装备品级：史诗

    魔法攻击：860-940

    智力：+200

    精神：+200

    附加属性：冰属性技能伤害增加25%。

    附加属性：冰属性技能冷却时间减少25%

    附加属性：所有冰系技能范围增加25%

    附加技能：永冰，可以对敌人或自身释放，对敌人释放时，造成两段伤害并冰冻敌人，对自身释放时可冰冻自己，5秒内抵挡巨额伤害。

    “强啊！25级的史诗装备，做梦都不敢这么飘啊！”郑义激动的自言自语道

    看了一眼时间，郑义已经足足一天没有下线，任务告一段落，疲倦感也如潮水般袭来。

    退出游戏时，已经是后半夜，不过对于郑义来说，天黑不黑都是一样的，因为郑义的视力还没有恢复。

    经过几天的修养，身体上的伤倒是好的差不多了，摸索着下了床，郑义却发现自己竟然能感受到身体前方有一把椅子。

    小心翼翼的向前探索，果然前方一步左右的距离是一把椅子，应该是梁蕊平时喂饭坐的。

    灵巧的避过椅子后，郑义依然能感受到前方半米左右的距离，区别于前两天的狼狈，这一次轻车熟路的走进了卫生间。

    起初郑义还以为自己视力恢复了，不过摸索着开了洗手间的灯后，郑义还是两眼漆黑，但是洗手间内却传来了一阵尖叫声。

    “啊~谁？”

    郑义也被这突如奇来的尖叫吓了一跳，之前那种能感受周围的能力骤然消失，这才听见洗手间中哗哗的水声。

    “别怕~别怕~是我！是我！”

    郑义这不说话还好，一说话洗手间内的人更加慌张起来。

    淋浴的声音消失，里面的人快速冲了出来，郑义还没来得及反应，洗手间的门直接被快速打开，硬是将郑义撞了个跟头。

    郑义躺在地上摔的七荤八素，一整天超负荷刷怪的疲倦感也涌了上来，竟然直接倒在地上睡了过去。

    睡梦中，郑义感觉有无数的气泡冲进自己的脑海，大脑也从一片浑浊的状态逐渐清明，当脑海中再也容不下气泡之时，郑义终于恢复了意识。

    郑义清醒之后本想赶紧起床找点吃的，可是周围的谈话声让郑义打消了起身的念头。

    “大姐，这事真不能怪我，咱们这房子本来就只有两个卫生间，他一个外人，你却把最大的卧室给了他，你自己都委屈的住到了小屋，我也是因为天气太热，反正他也在游戏里，这才到这屋来冲个凉”一个让郑义记忆尤深的女声说道，正是一直跟自己作对的女刺客‘杜欣’。

    “我说过，他受伤也算是因为我，而且他现在失明了，当然要以他方便为主，这事是不怪你，但你这毛毛躁躁的性格应该改一改了。”尹晴语气有些严肃的批评道

    “欣欣，你也是的，他一个瞎子，就算进去了还能怎样，反正又看不到你。”又一个女声附和道，郑义听出来应该是游戏中的牧师‘吕天薇’。

    “我都怀疑他是故意的，你说一个瞎子没事摁什么开关，没准他现在都已经恢复了视力也说不准。”杜欣依旧不依不饶的说道

    “你们不要总叫他瞎子了，其实他人还不错的！”这个声音郑义再熟悉不过了，正是每天都照顾自己的梁蕊。

    郑义听见有人替自己说话，心中还是有些美滋滋，看样子这群女人中也不是全都没有眼光。

    “我已经约好了医生，一会就来给他检查，如果他视力真的恢复的话，我会请他离开的，此人实力很强，在此期间大家不可与他交恶。”

    尹晴说完后便走出了房间，其她人也都陷入了沉默。

    良久之后，一个清冷的女声忽然说道：“大姐一直想将工作室做强做大，只是靠咱们几个肯定不行，虽然他一个大男人在这里很不方便，但仅一次抢BOSS的行动，就让咱们工作室闯出了些名声，此时让他离去，大姐内心很纠结，所以诸位姐妹们要以大局为重。”

    这清冷的女声说话有条有理，郑义也听了出来这正是冰法‘玉灵冰’，大名应该叫做‘韩冰’。

    “姐姐说的对，大姐一个人支撑着实在太累了，有了床上那位，确实让咱们工作室有了底气。”

    又是一个女声响起，郑义有些怀疑自己房间里到底有多少人，这女声正是弓箭手‘方莹’。

    “这家伙体格看上去也还行啊！怎么会被门撞到昏了几个小时，不会是在那装的吧？”

    杜欣岔开话题，不想承认工作室还要靠一个外人来支撑，慢慢凑上前来，竟然开始扒起郑义的眼皮来。

    郑义只能放松肌肉，任由其在自己身上胡作非为，幸好因为视力没有恢复，所以就算杜欣翻看眼睛也看不出个所以然来。

    “杜欣，你在干什么？胡闹！”尹晴在关键时刻走了回来，身后还带着约好的医生。

    “大姐，我替他检查检查视力而已。”杜欣吐了吐舌头尴尬的说道

    “医生，麻烦你了，帮忙看看他的视力有没有恢复。”

    “好的。”

    医生答应一声后，再次拨开了郑义的眼皮，使用医疗手电筒观察郑义的瞳孔，鼓捣了一会后摇了摇头说道：

    “瞳孔在强光照射下没有丝毫变化，你们这里不具备医疗条件，建议患者最好住院观察，如果短时间内还不恢复，建议做手术清除淤血，否则时间长了可能会对他产生不可逆的损伤。”

    医生的话很中肯，给出结论后屋内陷入了短暂的安静。

    “如果将他治疗到康复，大概需要多少星币？”沉默了一会，尹晴直接问道

    “看他的恢复能力，如果需要做手术的话，大概要20万星币左右。”

    “好，带他去医院治疗吧！”尹晴回答道

    “大姐，那可是咱们全部的流动资金了。”

    “治好了他，也就算了还清了救命之恩，再说又不一定非要动手术。”

    “可是大姐”

    “好了，不用再说了，咱们不能因为自己的利益，害了别人，除了死亡之外，最可怕的就是失去视力了。”尹晴语气坚定不容置疑的说

    “既然尹小姐要求，那我这边就去叫人准备住院。”医生自然不想错过这块肥肉

    自由城中最昂贵的就要数医疗，穷人是不配得病的，没有星币的人只能等死。

    “我哪都不去！怎么？才供了这么几天饭，就供不起了么？”郑义忽然出声，打断了医生的话。

