
　　晚上，任禾带着小胖子许诺在白云酒店里吃的饭，然后吃完了再带着他跑去跑温泉。许诺这个小胖子在混合的温泉池里看见身材姣好穿着比基尼的美女，口水都快流出来了！

　　“哎哎，别看了！说你呢胖子！你特么才几岁啊，就这幅鸟样子？”任禾一副很铁不成钢的笑骂道。

　　小胖子许诺一脸激动，差点就热泪盈眶了，他说道：“这才叫生活啊！你说我们在学校里整天吃苦读书为了啥，我真想天天都过这样的日子。”

　　任禾瞥了他一眼：“你这三观不正啊，在学校读书不就是为了有个一技之长可以让你过上这种日子么？其实我也觉得在学校里上学没啥意思，教的东西在社会上混两年基本全还给老师，完全用不上啊，但是有一点你要记住，有一技之长这是最起码的，懂么？”

　　“一技之长是啥？”

　　“就是一个能让你在社会上安身立命的技能，”任禾解释道：“这个技能未必是化学研究，物理研究，企业管理，还可以是汽修、写小说、画漫画，都行，只要能养活自己就行。”

　　“那我懂了，编程算不算？我就喜欢这个，”许诺问道。

　　“咦？”任禾坐了起来：“你小子还会编程写代码呢？”

　　“前年的时候我表哥教过我一点，后来我就开始自学，家里人也没有阻止，反而还挺鼓励的，这算是兴趣爱好吧，”许诺一提起编程就两眼放光。

　　“你现在自己能做到什么程度？”任禾仔细问道。

　　“我也不太清楚啊，现在就是表格给我发点任务，然后我就帮他编写某一段特定的代码，独立的我还真没做过。”

　　“奥，那行，这事等回去再说！”

　　“那个……任禾，这里有没有……那个？”

　　“哪个？”任禾愣了一下。

　　“就是……特殊点的服务？”许诺别别扭扭的问道。

　　任禾脸都黑了，一脚给他踹水里去了：“你丫才初中生啊，想什么呢？”

　　“我就问问……”

　　……

　　到了凌晨，窗外的天色还是一片浓重的黑暗，任禾看了一眼手机，3点半。白云山跟泰山、华山等不一样，有些高山从晚上9点就要开始爬才能及时的爬到山顶，而白云山肯定是要矮一些的，凌晨4点开始，6点正好赶到。

　　他起身拍拍隔壁床上的小胖子许诺：“胖子，起床了。”

　　“让我再睡会儿……”

　　“睡你妹，信不信我拿凉水泼你？”

　　“别泼别泼！起来了起来了！”许诺听任禾那语气，明显是真能干出那种事的人！

　　“赶紧的，刷牙洗脸出发了！”

　　“哦！”

　　等两个人走出白云酒店的时候，已经是夜里4点中了，然而这个时间点儿的白云山还是挺热闹的，因为大家都赶着这时候上山顶去看日出。

　　“让你带的手电筒带了吗？”

　　“带了，给，”许诺从包里掏出两个手电筒，一个自己拿着，一个给了任禾。

　　“电池都是新买的吧？可别到半路就没电了啊！白云山夜里爬山就这点不好，中间有段路是什么都看不见的。”

　　“刚买的！我说任禾，你现在怎么干啥事都这么仔细呢？”许诺抱怨道。

　　“仔细点有时候能救你一命，你懂个屁！别看新闻没报道，但是半夜从山崖上摔下去的人每年都有不少，你还不想死吧？”这倒是说的没错，不管是华山还是泰山，每年总有那么几个因为看日出摔下山崖的人，只是新闻没有报道罢了。

　　“走，出发！”

　　……

　　相比起任禾的有备而来，就在距离白云酒店不远的农家乐小院内，洛城外国语中学这群学生的住宿地点，一片兵荒马乱。

　　“谁看到我的外套了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“郭晓桐和何琳呢？怎么还没下来？不会还睡着呢吧？”

　　“这都几点了还睡着呢？！还不赶紧喊他们？！”

　　“手电筒都带了吗，我看网上说，白云山爬山有一段路是没有一点光线的。”

　　“带了，不过不知道我这电量够不够啊，手电筒在家都不知道放了多久了一直都没用过呢。”

　　“我忘带了……”

　　有人开始埋怨：“提前都说了，出门一定要检查好装备，还要记得买新电池，这种事情都能忘？”

　　“吵吵什么啊，这么多手电筒，少我一个也没事啊！”

　　段小楼从包里拿出两个手电筒分给那个男生一个：“我知道会有人忘带所以直接多备了一个，不过就这一个备用的了，好了，大家出发吧不然就来不及了！”她转头过去，忽然发现杨夕已经换上了冲锋衣和登山靴，就连手里的手电筒也明显是专业级的。

　　显然，人家是有备而来。看看杨夕再看看周围的同学，段小楼忽然觉得杨夕和这些同学就如同两个世界的人，彼此之间泾渭分明。也许在未来的生活中，大家也会分道扬镳走向不同的道路，那是不同的人生。

　　段小楼没说什么，但是其他同学有人开始感慨了：“杨夕，你准备的好充分啊，难怪你今天来的时候背的包那么大，你背那个包我在户外用品店里见过，是专业的登山包。”

　　杨夕笑笑只是解释道：“家人喜欢户外运动，所以我之前购买过这些装备。”

　　“走走走，出发！看日出！”

　　……

　　“任禾，你等等我，我是真爬不动了！”许诺在任禾身后一只手插着腰一只手扶着铁质的护栏喊道，他已经累的完全不想动了，然而不知道为什么，前面的任禾跟牲口一样爬了快两个小时竟然屁事都没有！

　　“让你不锻炼，要不以后你每天跟着哥晚上跑跑步？反正你家离的也不远，”任禾讥讽道。

　　“别介，大好时光怎么能浪费在跑步上？”

　　任禾一脸嫌弃：“那你丫就胖下去吧，谁都救不了你！赶紧的，快到日出时间了，赶不上日出就白来这一趟了。”

　　“这一路上也没见到咱同学们啊，你说，他们是不是比咱出发的早，已经在上面了？”许诺忽然想起这事问道。

　　任禾笑了笑：“我倒是倾向觉得，他们可能会磨磨唧唧最后赶不上日出！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，15、兵荒马乱的同学们免费阅读。https://xs.23sk.com 