    原本，苏云青只是有些不确定，但是看到两个人此时的反应，他那颗悬着的心，顿时提到了嗓子眼。

    “我，我砸了火锅店的场子吗？还是对她有那么一点、点点的不尊重？”苏云青捂着头，表情异常颓废地问。

    想想苏云青的所作所为，洛清宁尴尬的说不出口，只能站在原地支吾着：“哦……那个，你……”

    而秦毅，反倒像是没事人一样，坦然自若地回到座位坐下，两只手摆弄了下餐具，慢悠悠地说：“其实，也没什么，还好……”

    听到这句话，苏云青立刻松了一口气，他猛地抬起头说：“啊！真没什么啊？太好了，我就知道自己，不是那种疯子，更不是那种登徒子。不过，我说你们两个这是什么表情，刚刚吓死我了，还以为真出了事。”

    “咳咳！”他的话音刚落，洛清宁惊得连声咳嗽了起来。

    倒是秦毅依然安安静，他从火锅里面捞出来一块海南鸡，蘸着南洋特殊的调料，大口嚼了起来。

    “这家店的东西怎么样？我尝尝……”苏云青滔滔不绝地说起了话。。

    秦毅看了眼尴尬无比的洛清宁，以及恢复了自信的苏云青，他拿起纸巾擦了擦嘴，声音幽幽地说：“嗯，确实，就是你的表白……实在有点土。”

    苏云青的脸色逐渐僵硬，微笑一点一点变成苦笑，揉了揉自己的脑袋，“我说什么了？”

    秦毅将刚刚几人的对话毫不留情的念给苏云青听，苏云青脸红了红，不过随即又是一副没事人的模样, 

    “这本来话, 原就是我想念给宁宁听的心声, 现在说了也没啥大不了。”他装着满不在乎的偷瞄洛清宁。

    “嗯，你还亲了洛清宁的手！很用力！”秦毅仍旧是不紧不慢地补刀。

    “咳咳咳……”洛清宁剧烈地咳嗽起来。

    她算是明白了，苏云青平日里有多折磨秦毅, 以至于现在，能让这个老实人如此补刀。

    “你快喝点水, 好吃也不能猛塞, 呛着了吧？”苏云青假装没有听到秦毅的话, 用给洛清宁送水，来掩饰自己的难堪。

    只是他的两只手, 在此时颤抖的厉害，脸上白皙的皮肤，掺染了一丝绯红。

    好在这个时候, 门外的服务生忽然敲了敲门, 原来是最后一道菜辣椒蟹上了桌。这道菜是火锅店的招牌, 据说也是南洋那边的国菜, 洛清宁非常期待。

    为了避免再度尴尬到扣墙，洛清宁连忙拿起筷子, 示意大家快点尝尝。

    她慌忙解释这说：“这道菜，融合了辣椒的辣、番茄的酸甜、螃蟹的鲜美于一身，我每次在华市吃南洋菜都会点, 口感丰富浓郁，那种甜中带一点辣, 又辣中透着一丝甜，醇厚的酱汁包裹着螃蟹的鲜味, 每一口都是鲜、辣、甜，人间美味啊！你们快点尝尝！”

    “对对, 我要尝尝，清宁你真的挺能吃，居然也不胖。好在这顿火锅是秦毅请客，他不差钱，要是换个穷一点的男人，真请不起你吃饭。所以，知道了吧？找男朋友, 就要找我这样的有钱人，不差钱！”苏云青看到洛清宁对他的唐突似乎并不生气后，悬着的心终于落回到了肚子里。

    下一秒，苏云青立刻又嬉皮笑脸, 对她示好起来。

    洛清宁装作没有听到他说话，只是夹起一块螃蟹，轻轻咬了一口，道：“嗯，十分入味蟹肉鲜美，不错不错！这道菜的厨师，竟然不比我做的差，难怪是店里的招牌，好吃好吃！”

    “真的啊？那我也要尝尝，我家清宁的厨艺，别人怎么可能比得上呢！”苏云青继续自说自话。

    这时候，就听秦毅忽然笑着说：“唉，你们两个人是逮到一个机会，就要打情骂俏的斗嘴，真的一点都不可怜我，这条单身狗啊。”

    听到他的话，洛清宁笑了起来，反问道：“不差钱的秦毅，华市成功人士的典范，以你的条件和外形，找一个女朋友不是很简单的事情嘛。要不咱们给田心小姐打个电话，下一秒你就可以脱单啊，要不要？”

    秦毅嘴角噙着笑意，眼神坚定地说：“不要！你说的对，如果只是想找一个女朋友，那自然很简单。可是要想找一个自己足够喜欢，还能让我用生命去守护的女人，那就难了！不知道这个世界上，还会不会再有一个。”

    这话一出，苏云青微微有些愣神，秦毅说的话里，明明带着一丝别的意味，难道他也喜欢洛清宁？

    而大线条的洛清宁，却没有听出来别的意思，反而鸡婆的抓住一个关键字眼说：“还？意思是之前有过吗？我说你不会也有段不能提的刻骨铭心吧？”

    洛清宁边说着话，边将一根肥美的蟹腿，夹到自己的调料碗里。秦毅满眼疼惜的看着她，将那只蟹腿凑近自己的嘴巴，轻轻咬开一个小口后，使劲将蟹肉全部吸进了嘴巴里。

    等到洛清宁吃完这根蟹腿，秦毅也没有说话，她诧异地抬起头看着。

    秦毅无奈，掩饰着换了个话题道：“对了，清宁，你真的打算要开一家布袋馍的连锁店吗？看看有没有什么事，我能帮上忙。”

    “暂时不开了吧，钱省得不多，也没那么多时间在林市。我觉得现在摆摊卖早餐也挺好，每天客人都特别多，一个月也能赚些钱呢。”洛清宁摇头说。

    话说到了这里，洛清宁不由得在心里暗自感叹，要是现在姮美丽的身体，能没事那该有多好。美丽又勤快又麻利，再加上姚婆婆的酱菜，三个人合作，一个月挣上几万块钱，肯定是没问题啊。

    可惜现在，就剩她一个人，在林市孤军奋战。

    并且，一想到待会，还要回洛氏诊所的厨房里，加班加点地制作布袋馍。洛清宁便脸色一沉，眉头一皱，不由地加快了手中的干饭速度。

    “慢点，你慢点吃啊，别呛着……”

    “对对，不着急结账，你慢点吃，小心吃到骨头……”

    “我还是快点吧，要不来不及做早餐，明天还要赶早到市场……”

    几天后，洛清宁早餐车卖布袋馍的生意不仅没有昙花一现，反倒像是起了某种效应一样，早早等在她餐车前的华市人们越来越多，洛清宁自然十分高兴。

