    阿布梨桑站在桌子旁边，她手里拿着《召唤师启蒙篇》，她终于翻开了第一页，第一页上有很多字，所陈述的内容对她而言，她几乎都能理解。

    这些内容在她很小的时候，她的父亲就给她讲解过，或许是因为自己聪明，亦或者是这些内容相对简单，所以她学习的很快，如今自己再一次接触到这样的内容，她希望自己尽全力讲述的清晰明白。

    她也希望花见羞和李嗣源在听了自己对这一本书籍的讲解后，从中学习到很多知识，这一刻，她终于开始了她的讲解。

    阿布梨桑道：“召唤术是一种借助宇宙间比自身力量强大的力量吸收为自己所用，其中宇宙间到现在，人们所发现的力量最为常见的有风、火、雷、电、水、毒、震、光这八种力量的表现，被人们称为召唤术中的八绝力量。”

    这八绝力量在宇宙之中，可以在任何一个角落，每个角落大或小的系数不定而论，这也是阿布梨桑接下来要讲的东西。

    不过，这一刻，阿布梨桑还没有再说，花见羞道：“所有的召唤术的力量都是由这八绝力量产生的，不过这似乎还无法将召唤术准确的运用起来。“

    花见羞的说话，阿布梨桑听了，从心里感到高兴，她道：“不错，要将一种召唤术中所运用的力量完全运用出来，还要经过召唤术的速、慢、高、准、快、大、小、隐、显、疾、闪、飞、走、移、躲、追、遁等来合理配合，如果这些不合理配合，那么无论吸收到宇宙自然再大的力量，力量中所存在的能量都会损耗。”

    听到这里，李嗣源禁不住又问道：“姑娘手里的书籍只是召唤术的启蒙篇，听起来好像也听不容易懂的。”

    阿布梨桑道：“不用担心，这是你心里对召唤术无所知的缘故，其实召唤术之中最重要的是如何吸收宇宙自然中能量。”

    李嗣源道：“这些在这书籍上都有吗。”

    阿布梨桑道：“有，都有，我会一点点的说给你们听。”

    李嗣源道：“那该如何吸收宇宙自然中的能量？”

    阿布梨桑道：“吸收宇宙自然中的能量，必须要有一定的召唤术心法，其中唤字诀就是召唤术吸收自然界能量的重要手段。”

    “唤？”花见羞道，“唤字诀是如何理解？”

    阿布梨桑道：“用心唤，宇宙中存在的能量都是可以传递的，八绝中的每一种力量的能量原子都有被传递的属性，不过他们所传递所需要的媒介也不一样。”

    李嗣源道：“媒介，从来没有听说过。”

    阿布梨桑道：“天空上的闪电在出现的那一刹间，天空上出现了强光，强光四分五裂延伸到天边，这是为什么？”

    李嗣源道：“因为云层和空气的摩擦，空气是一种无色无味的气体，其中氧气和氢气具有可燃性，当云层与云层产生强烈的摩擦产生了能量，这种能量以强光的形式呈现出来，再借助氧气和氢气大规模放电，这种放电可以摧毁事物，当它可以摧毁事物的那一刹那间，也就是召唤术最后所要达到的效果。”

    听到这里，李嗣源的眉头深深皱了起来，可见他不能理解这样的讲述，尤其是阿布梨桑刚才说的空气、氧气、氢气、摩擦放电这些话语，他真的听不懂。”

    他虽然不懂，可是和他坐在一起的花见羞，她似乎对阿布梨桑刚才说的话有所理解，虽然这种理解很懵懂，但是不能不说她对此已经有所顿悟，她对阿布梨桑说道：“就像月影轩那位女召唤师一样，她每一次出手，施展召唤术的时候，天空之上就会闪电大作，雷电交加。”

    阿布梨桑知道花见羞此刻口中所说的召唤师是祁水莲，所以她点头说道：“不错，就是和她一样的。”

    花见羞此刻能说出这样的话，证明她对召唤术依然具有很高的悟性，看来她将自己的中州行踪武功废掉，并不是一件坏事。

    为什么这样说，因为她不能修行踪武学，这个结果不算太坏，因为召唤术和行踪武学相反，行踪武学可以废掉，可是召唤术不可以废掉，它只会随着时间的累积，渐渐累积，发展潜力，永无止境。

    不过这一点，阿布梨桑还没有告诉她，因此花见羞还不知道，她要是知道了，不知道她会不会高兴。

    应该会吧。

    就在这时候，李嗣源被花见羞这样一点，他也想起了祈水莲，一想起祁水莲，便想起了西方正宗的那三位女召唤师，不由的对阿布梨桑心中存了一些膜拜。

    是的，应该崇拜，他和花见羞见过了西方正宗的召唤术，可是他们还没有见过西方中宗的召唤术，现在他正对这异域的奇术感兴趣。

    对于感兴趣的事情，当然要去研究探索，不过研究不是在当下，而是在以后，今天今时阿布梨桑要为他们讲述这一本《召唤师启蒙篇》。

    所有西方召唤师在最初修炼召唤术的时候，都要对这一本书籍进行阅读和理解，研究，因为这一本召唤术中有三大要点，想修行召唤术的召唤师必须明白。

    那么究竟是哪三大要点？

    第一个是什么是八绝力量。

    第二个是如何吸收存在宇宙间的八绝力量。

    第三个是......

    对，还有第三个，这一个也是这本书籍的最后一部分，其中写道，召唤术当前在西方蛮荒部落流传有三宗。

    现在阿布梨桑已经翻到这最后一部分，阿布梨桑道：“启蒙篇有三个部分，我们已经说了两个部分，刚才说了什么是八绝力量和如何吸收八绝力量，剩下这一个要点就是全面的介绍召唤术的宗别。”

    “宗别？”

    花见羞道：“难道除了正、中、邪三宗，还有第四宗？”

    阿布梨桑道：“没有第四宗，就只有这正、中、邪三宗，这本书籍对于这三宗只有一点重点强调了。”

    “哦？”花见羞道，“强调了什么？”

    阿布梨桑道：“说是召唤师在初练术法的时候，一定要选择三宗里的一宗，一旦初练完毕，在想修炼其他宗派，必定自损修为啊，严重的魂飞九天，不负归来。”

    李嗣源道：“原来如此。”

