    亚瑟·维克雷斯，这是德雷克·普罗德摩尔最好的朋友。

    他比德雷克要大好几岁，但基本算是同龄人，因为维克雷斯家族和普罗德摩尔家族之间的良好关系，德雷克小时候基本上就是和亚瑟一起度过的。

    他们一起进入海军学院学习，一起服役，一起参加兽人战争。

    德雷克遇险的那一天，本来亚瑟也是在同一支舰队上，但那天亚瑟突发严重腹泻无法随行，然后他就收到了自己的兄弟被兽人伏击杀死的消息。

    亚瑟当时就崩溃了。

    他的未婚妻梅瑞迪斯小姐还偷偷摸摸的坐船去东部大陆安慰自己痛苦失落的未婚夫，也是在回程的时候，正好被从赞达拉归来的布莱克抓了个正着。

    只能说，命运就是这么无常。

    “所以我的妻子就是在那时候，成为了你的下属？这还真是值得一听的故事。”

    就在梅瑞迪斯夫人的房间中，眼睛红彤彤的亚瑟手里捏着一瓶酒，听着温柔漂亮的妻子诉说她和布莱克的故事。

    虽然心中还有自己被绿的一丝忧愁，但在看到兄弟“复活”的奇迹之后，亚瑟已经不在意这些“小事”了。

    他相信自己兄弟的人品，他和自己妻子之间肯定没什么问题。

    退一万步说，就算有，也...

    咳咳。

    最好没有。

    “我唯一的疑问就是，为什么你不把这个消息告诉我？”

    拥有标准的德鲁斯瓦人长相，身体健硕，长得还算英俊的亚瑟不满的吐槽道：

    “在你心里，我就这么不值得信任吗？”

    “不是的，亚瑟。”

    梅瑞迪斯夫人解释到：

    “殿下也是有苦衷的，他活着的消息在库尔提拉斯知道的人只有你我，连他的家人都不知道。”

    “这又是为什么？”

    亚瑟的表情严肃起来。

    他知道德雷克不是一个冷漠的人，他这么做肯定是有原因的，他追问了一句，但布莱克却摇了摇头。

    海盗说：

    “现在不是说这个的最好时机，但如果一切顺利，在大半个月之后，你就能亲眼目睹我所顾忌的那些阳光下的黑暗。

    顺便也别问我为什么要成为一名海盗。

    我只能说，你该懂的时候，自然就会懂了。”

    “我相信你。”

    亚瑟点了点头。

    这位刚刚接任了家族家主的年轻人摸着自己修缮极好的胡须，他说：

    “我不会过问你的选择，我相信你所做的一切都是为了这个国家好，如果你有任何需要我的地方，请一定要开口。

    当时我未能和你一起登上那艘船，那件可怕的事已经让我抱憾终身。

    我一度认为自己是个逃避了死亡的懦夫。

    请不要再让我有第二次这样的经历。

    那太糟了。”

    “我不希望自己已经有了圆满家庭的兄弟再为我冒险，那样的行为可不是我对待朋友的标准。”

    布莱克笑了一声，他说：

    “你如果真想帮我，那就继承历代维克雷斯伯爵的心愿，统治好这片大地，涤清那些虎视眈眈的黑暗，让我在做其他事时也不必担忧家乡的情况。

    另外，训练好灰烬骑士们，他们以后注定要承担更重要的使命。”

    “我会的。”

    亚瑟如接受使命一样严肃的点头，又在几秒之后，轻声问到：

    “你和戴琳陛下之间...”

    “那是我们父子的事。”

    布莱克不想谈这个问题，他拍了拍亚瑟的手腕，说：

    “放心吧，我到时会安排好一切，不会让维克雷斯家族陷入左右为难的地步。”

    “不，我不是那个意思。”

    亚瑟叹了口气，他闭上眼睛，在三秒的沉默之后，他说：

    “若非要在我的兄弟和我效忠的国王之间做出选择，但愿我有足够的勇气背叛我的效忠誓言，只是事情不走到那个地步最好。”

    “亚瑟，这就是你想错了。”

    梅瑞迪斯夫人眨了眨眼睛，在自己的丈夫耳边说：

    “效忠国王是维克雷斯家族的誓言，但我们效忠的是国王，而不是某个特定的人。若殿下最终继承王座，那么我们的全力支持就不是背叛。

    你不必为自己的誓言担心，更不必因此感觉辜负圣光的期待。

    实际上，殿下和你一样，都是为圣光服务的。

    他可是教宗冕下最信任的‘圣堂刺客长’。

    他在过去一年中为圣光乃至这个世界所做的奉献，足以羞煞那些自称信徒的牧师们。”

    “啊，这就再好不过了。”

    亚瑟哈哈笑着抱住妻子的纤腰，这狗男女当着布莱克的面深吻了一记，将甜美的狗粮狠狠的糊在他们效忠的殿下脸上。

    但布莱克岂是这种忍气吞声的人？

    “德雷克，或许你可以和我一起...咦？人呢？刚才不是还在这吗？”

    在亚瑟和梅瑞迪斯重新睁开眼睛的时候，在他们对面的布莱克已经不见了踪影，就好像他根本没有存在过一样。

    只是留下了一张写着告别短语的手帕，手帕上还有一枚和梅瑞迪斯那从不离身的同款精灵金币。

    “唉，我还说邀请他一起去阿罗姆之台狩猎呢。”

    亚瑟慎之又慎的将那手帕放入自己贴身的口袋里，又把那冰冷的金币放在手中把玩，他语气遗憾的说了句。

    梅瑞迪斯撇了撇嘴，心说这些男人都是大猪蹄子。

    在布莱克没出现之前，亚瑟的一颗心刻都在自己身上，结果看到他的兄弟之后，一下子就把自己丢到了九霄云外。

    嘁，关系这么好，你们两结婚去啊！

    另一边，已经溜出维克雷斯庄园的布莱克站在一处山崖边，很戏精的拍着胸口说：

    “哎呀哎呀，幸亏我走得快，要不然那狗粮就吃定了。”

    “唔，我邪恶的学徒，刚才你和那个劣等生命交谈的时候，我感觉到了你复杂的情绪。”

    在布莱克腰间放着当“装饰品”的萨奇尔老大爷突然活动着上下腭骨，开口说道：

    “你似乎对他很熟悉又很陌生，对他又热情又抗拒，想要和他倾诉心事却又很克制。我很好奇，到底是什么样的见鬼情况，才能让你有如此复杂的心绪。”

    “你也说了复杂了，那就是一两句话说不清楚的事。不过介于你看我年纪轻轻就做成了一番事业，而你现在只能以如此可悲的死鬼形态出现。

    所以，需要我给你点‘人生建议’吗？

    我看你很需要的样子。”

    布莱克拍了拍那颅骨，很不客气的说：

    “想要苟活的愉快，那就少管闲事！这样才能活得长久。”

    “嘎嘎嘎，我说到你的心事了。”

    萨奇尔发出桀桀的笑声，说：

    “瞧啊，一个伪装成无情者的混蛋，你肯定有严重的心理问题。你给自己身上弄这么乱七八糟的力量，你平时一定很没有安全感吧？”

    布莱克根本不理会这个碎嘴的颅骨。

    他张开双臂，向前方的山崖纵身跳下，在空中改变动作，让自己如跳水一样越过近百米高的山崖，噗通一声入水。

    动作优雅又迅捷，水花压的极好。

    入水姿态十分！入水气势十分！

    再加上身为潮汐男爵的威严和传奇大海盗的气质，额外再加一万分！

    深潜于水渊之下的纳格法尔号的甲板上掌声雷动，所有人都在为船长的完美跳水而欢呼。

    当然，欢呼完了就各自去做事了，船长可不是个喜欢看到船员们游手好闲的严厉角色。在纳格法尔号上干活，想要活得久又活的愉快最重要的一点就是，一定要有眼色！

    “咦！船长你怎么又领回一个小丫头？”

    在甲板上叉着腰等待布莱克归来的大副龙塞菲尔狐疑的看着眼前，布莱克面无表情的越过水膜走上甲板，在他身后还跟着一个背着包袱左顾右看的库尔提拉斯金发小女孩。

    这让塞菲尔非常不满，她呵斥道：

    “船上的小个子已经够多了，我们这里是一艘阴暗恐怖的幽灵船！又不是纳格法尔号托儿所，你非要带，好歹带一个能打的威猛家伙回来嘛。”

    “你以为我愿意啊？”

    布莱克撇嘴说：

    “这不是被套路了嘛。废话少说，去给艾比安排个舱室...算了，这么小的个子单独住一个舱室太浪费了。

    让她搬去卡拉赞歌剧团的宿舍住，就和小桃乐丝住在一起。

    她们两年纪相仿，应该能成为朋友，前提是她不被小桃乐丝那条恶犬咬死的话。再带她去船上转一转，给她讲讲规矩。”

    说完，布莱克又回头对东张西望的小艾比说：

    “我的船上不养闲人，如果你想加入歌剧团就去找我的首席歌剧大师巴内斯，他会教你。

    如果你不想唱歌剧，那就去找我的首席女仆长塔雷莎·福克斯顿，和她一起成为纳格法尔号的优秀清洁工。”

    艾比连连点头，表现的非常乖巧。

    她偷偷看向和船长关系亲昵的大副龙塞菲尔，这小女巫可不是没见识的人，她大小也算个施法者，已经认出了塞菲尔的真实身份。

    这是一头死去的龙...

    而且在艾比登船之前，她就感觉到了有个庞大阴冷的意志在关注她，那意志就寄居于船体之上，如一个无形涌动的幽灵。

    好家伙，这艘船看起来真的厉害哦。

    看来得战略性的怂一下，苟过一开始的虚弱期，等到抱上这船上最邪恶者的大腿之后，自己就能浪起来了。

    嗯，就是这样，计划通！

    安排完了新乘客，布莱克就溜溜达达的回到了自己的船长室，纳格法尔号在他的命令下于海渊中缓缓调转方向，向库尔提拉斯岛屿的西北部航行。

    海盗正准备做几张卷子冷静一下心神，结果刚拿出魔法笔，就听到自己前方响起了战靴与地板的碰撞声。

    “你应该知道，在我的船上我能感知到一切吧？”

    布莱克头也不抬的说：

    “即便是守望者的影遁，也瞒不过这艘船的感知。”

    “的确，你的船是一头邪恶的活物，而我们这些乘客就像是被它吞下的‘食物’，只需要你一个命令，它就会开始‘消化’我们。”

    神出鬼没的典狱官娜萨冷声说：

    “这里是属于你的移动监狱，每一个囚笼里都已关入一条邪恶之魂。或许，你确实天生就该成为典狱官。

    在这一方面你做的很好，用权威和恐惧来管理你的监狱，让人人都敬畏并服从于你。”

    “不愧是全身上下长满了艺术细菌的精灵啊。”

    布莱克感慨道：

    “从未有人如此精准的评价过我和我的宝贝船的关系，你是第一个刚登船就品味出真相的人，或许我该给你点优待。”

    “免了。”

    娜萨公事公办的说：

    “对于那个克熙尔的审讯已经结束，它被我的两名学徒押送着返回守望岛，最多十天之后，守望岛上的两队老兵会和她们一起返回。

    我已收到了塞纳里奥议会和隐秘通途的信息，我们需要的帮助也已出发，他们会在斯托颂谷地与我们汇合。

    我要提醒你的是，这件事在我上报之后，已经得到了艾露恩姐妹会的重视，但暗夜精灵不愿意和人类王权发生冲突，因此我们必须低调行事。”

    “低调？”

    布莱克停下手里的笔，他抬起头，看着娜萨，语气古怪的说：

    “你以为我们在做什么？都这种情况了，你们还想低调？我倒是可以保证这件事不会发展成达拉然那样的大事件。

    但你想要偷偷溜进去做完事再溜出来，我估计不太可能。

    能下达这样的命令，看来你们暗夜精灵内部的官僚习气也很严重啊，完全不顾及前线的实际情况，一万年的和平真是让你们忘记怎么打仗了。”

    “抛开你对卡多雷的讥讽不谈，我倒是很同意你的话。”

    娜萨发出怪异的笑声，说：

    “你果然很像我们，守望者们一向厌恶高层的优柔寡断，我们也是因此才和他们渐行渐远。若你是个女精灵，你一定能在守望者中赢得尊重。”

    “我感觉到了性别歧视。”

    布莱克冷笑一声，说：

    “小心我投诉你，混蛋。没什么事就去休息吧，别打扰我学习，另外，我希望你们这些老古董们做好准备。

    接下来我们要去的地方，是一个需要开拓性思维才能享受探险的怪异之地。

    也是个很危险的地方，那威胁并不只来自于眼前，还有那些疯癫科技制作出的疯癫之物。你们最好和侏儒们讨论一下，学一学怎么对付机械生物。”

    “嗯？你这是在好心的提醒我们？”

    娜萨狐疑的说：

    “你什么时候这么好心了？”

    “我是让你们表现像样点，别给我丢人。”

    布莱克摆着手说：

    “要是干扰了我在麦卡贡的盛大登场，我就把你们丢进海里去喂鱼，别笑，我说真的。”

