    除了KT晋级决赛，在27号的半决赛中另一只晋级的队伍的是DWG。

    两支整个夏天都在角力的队伍又一次将要遭遇了。

    不过这次林诚的对手从牛宝变成汗子哥。

    两队将会在2021年1月2日进行2020Kespa杯的冠军争夺，这也是K杯首次出现跨年的赛程。

    2020年12月31日下午，结束了训练赛的林诚告别队友离开了基地。

    虽然后天就是K杯的决赛，不过明天元旦是韩国的法定假日，所以尽管是在周中KT依旧放了假。

    其实KT为了队伍的磨合，对于这次Kespa杯还算是比较重视了，今年LCK有两支队伍简直就是把K杯视作垃圾。

    一个是T1，忙着拍广告恰烂钱早早宣布让二队参赛。

    另一个GEN·G就更加过分了，他们不但让二队参赛，甚至在俱乐部的官方社交平台上GEN·G公开宣布给一队选手放假。

    虽然大家都知道K杯含金量就这样，但是T1好歹还说些场面话，你们GEN·G直接在其他队伍参赛的时候宣布放假是不是太过分了？

    当然，别人再看不起这个K杯冠军，但至少林诚是很认真的。

    就像他说的那样，2020是属于KT的一年，也是属于林诚的一年，他想要给这一年画上圆满的句号。

    由于下午训练赛结束得很早，林诚回到公寓的时候也才四点多钟。

    今天韩书妍和萧瞳带着恩熙小丫头去奶牛农场了，林诚跑去冰箱偷吃了一块萧瞳储备的蛋糕，然后无聊的坐在沙发上刷着手机。

    五点多钟，门铃声响起。

    “大小老婆回来咯！”

    林诚乐呵呵的跑去开门，结果发现门外站着的是郑诗妍。

    “是诗妍姐啊~~~~今天这么早就下班了？”

    “你很失望？”

    郑诗妍面无表情。

    “没有！只是今天诗妍姐回来这么早有点意外。”

    郑诗妍探进身子往里面看了看。

    林诚让开，“她们还没回来呢，进来等等吧。”

    “那算了，我直接去超市买点菜准备晚饭。”

    说完，郑诗妍看着林诚，“你有没有要带的东西？”

    “没有。”

    郑诗妍点点头，不说话了，依旧看着他。

    林诚让她看得有点莫名其妙，“怎么了？”

    “没什么，再见。”

    说完，郑诗妍转身就要走。

    “那个，诗妍姐。”

    林诚出声叫住了她，“要不·····我跟你一起去吧？我还可以帮忙提东西，反正一个人在家也没事干。”

    郑诗妍侧过脸，“要去就赶快。”

    “哦。”

    林诚赶紧穿鞋，一边还乐呵呵的道：“其实诗妍姐就是想让我去帮忙提东西的对吧？干嘛不好意思说出来啊·····”

    “不去算了。”

    郑诗妍转过身就要走。

    “别别别！别走啊！我马上好了。”

    林诚赶紧加快动作，一边转移话题。

    “诗妍姐你不换身衣服吗？上班的时候会不会冷啊？”

    “不冷，公司有暖气。”

    “哦。”

    林诚对她的话持保留意见。

    郑诗妍一身利落优雅的白色职业套裙，尽管外面套了一件驼色大衣，但是大衣下摆露出一截匀称的小腿仅仅被肉色丝袜包裹。

    公司和室内公共场合当然有暖气，不过总有在室外的时候嘛。

    看到林诚穿好鞋，郑诗妍也没有继续等他，踩着高跟鞋慢悠悠的靠向电梯。

    林诚赶紧关门跟上去。

    “诗妍姐，晚上准备做什么好吃的？”

    “你想吃什么？”

    林诚想了想：“首先，鸡蛋卷一定要有，咱们恩熙最喜欢吃鸡蛋卷了。”

    扭头看着电梯门缝隙，郑诗妍抿了抿嘴唇。

    “还有呢。”

    “今天是2020年的最后一天，自然要吃得丰盛一点，让我想想啊·····”

    林诚开始思考。

    “还有烧排骨和烤牛肉，我和两个老婆都挺喜欢的。”

    郑诗妍白了他一眼，“烤肉还好说，但是烧排骨····我尽量吧。”

    即使经常跟着韩书妍一起准备饭菜，她还是有些信心不足。

    “还有啊，酱油酱蟹好像也不错。”

    “这个好像有点·····那汤呢？”

    “汤的话，就随便做个海带汤怎么样？”

    “可以！这个我拿手。”

    电梯门打开，看到里面有人郑诗妍不再理会林诚，迈步进入电梯。

    倒是林诚大大咧咧跟楼上的大妈打了招呼，还跟大妈讨论起了晚饭的问题。

    “耶？阿姨你们晚上准备烤银带鱼啊？我跟你说·····”

    郑诗妍听着旁边的热烈讨论，莫名有一点想笑。

    这家伙明明啥都不会做，偏偏还敢理直气壮的跟邻居争论烤银带鱼的时候该用什么样的温度，又该烤多久的时间。

    林诚信誓旦旦的样子把楼上大妈都忽悠的开始怀疑人生了，不知道是不是自己的经验哪里出了问题。

    电梯门再次打开，郑诗妍踩着高跟鞋不紧不慢的走了出去，林诚赶紧跟上。

    “诗妍姐姐，不开车吗？”

    “超市那么近，就不开车了。”

    “可是你穿的高跟鞋，要不还是回去换一下吧？”

    “没关系。”

    两人步行到了附近的综合超市，韩书妍仔细的挑选起了所需要的材料，林诚则是推着小推车担当工具人。

    “家里还有鸡蛋吗？”

    “没注意，好像不多了。”

    “那就拿一盒，正好在打折，大盒要比平时便宜10%。”

    “等等！”

    林诚抬手，阻止了郑诗妍往推车里放鸡蛋。

    “不要被这个骗了！这一大盒有二十多个吃不完的，放两天就不新鲜了，鸡蛋还是吃新鲜的好。”

    郑诗妍觉得有道理，放弃了大盒装的鸡蛋，换了一份小盒装的。

    “哎！你们女人呀！就是容易被打折的东西欺骗，总是会因为打折促销购买一些自己不需要的东西，又或者不计现实的买过量，实际上占便宜的还是商家。”

    林诚得意极了，没想到诗妍姐这种清冷的性子也会被商家的促销小手段欺骗。

    郑诗妍面无表情的看了他一眼。

    林诚立刻收起了脸上的得意，继续老老实实的跟在旁边推车。

    呵！女人。

    明明诚哥说的就是事实嘛。

