    第1778章 你能不能文明点   

    紫烟兽在叫骂，海兽大军在集结，而陆沉则笑而不言，暗地里却在悄悄做三件事。

    

    第一件事，传音给年老的半步真王，让他指挥舰队继续前行，并做好打一场防御战的准备。

    

    第二件事，传音给灵娲，吩咐她悄悄跃上高空观察，一旦发现紫烟兽露头，立即扑杀。

    

    第三件事，自然是与青鳞蛟沟通一下，接下来与海兽大军作战，少不了这货相助。

    

    在陆沉给予的各种帮忙下，青鳞蛟进化迅速奇快，已经迈入了准兽王级别。

    

    当然了，陆沉养得它肥肥胖胖的，可不是让它吃喝等死的。

    

    只要陆沉有需要，它就必须出战！   

    突然间，紫烟兽的叫骂声停止了，海底的骚动也停止，海面陷入了诡异的寂静，但蒸蒸升腾的兽气却是越发浓郁。

    

    这是大战前的平静，黑暗前的光明！   

    “攻击！”

    

    片刻之后，紫烟兽的咆哮声再度传出，响彻整片海域。

    

    这是紫烟兽的命令！   

    海兽大军已经集结完毕，紫烟兽不会再给陆沉任何时间。

    

    吼吼吼……   

    下一刻，禁海翻腾，巨浪滔天，兽吼此起彼落，无数庞大的黑影从海底奔蹿出来。

    

    无数海兽从禁海冲上来，直扑半空，目标陆沉！   

    攻击陆沉的海兽有成千上万，清一色是十一阶！   

    只不过，这批十一阶的海兽进化度不一，大部分是低进化度的，有少数是中进度的，而高阶的只有少量，准兽王一只也没见到。

    

    海兽们知道陆沉战力强大，竟然动用兽海战术的招数，以万倍的数量来对付陆沉。

    

    “星河！”

    

    然而，陆沉等的就是海兽大军群攻的这一刻，当即挥剑而出，一扫而下。

    

    一剑扫出，空间破碎，虚空割开！   

    无数剑锋于虚空出现，犹如一道星河闪落，盘旋而下，方圆万丈，皆在打击之中。

    

    轰！   

    星河斩落，无数血蓬炸起，无数血肉横飞，无数兽丹跌落，无数元神逃出。

    

    那一剑扫下，超过一万只海兽被斩死，全部是中低进化度的。

    

    高进化度的海兽扛下了星河，倒是没有死亡，但受创也不轻，纷纷于空中跌落，沉入禁海疗伤去了。

    

    “一剑斩万兽，实在是太牛逼了！”

    

    “那些海兽都是十一阶的啊，相当于圣人级别啊，这就一剑给斩了，太变态了！”

    

    “就算是半步真王也没如此战力吧？”

    

    “没有，绝对没有，只有真王才有此能力！”

    

    “就算是真王，那也得看什么真王，弱一点的都不行。”

    

    “他用的是群杀技，而且是高阶的，这种高阶群杀技早就失传了，没想到他还能继承下来，他不牛逼都不行了。”

    

    舰队之中，当即传出无数惊呼声，以及无数震撼声。

    

    “我去，竟然有群杀技在手，对付海兽大军还不妥妥的，来多少杀多少啊！”

    

    那位年老的半步真王又是一脸的震惊，无比的感慨，“此子战力与境界严重不匹配，那一定是中洲的帝苗，人族的未来啊！”

    

    也就在此时，舰队遭到了海中不明生物的冲撞，十多艘玄铁巨舰均被撞得摇摇晃晃，舰上人员几乎无法站立了。

    

    “海兽来袭！”

    

    有人发出警报。

    

    “所有船舰全部集中一起，并排航行，不得停航！”

    

    “所有船舰打开加固装置，防止船舰被海兽撞破！”

    

    “所有船舰拖出防御装置，攻击冲上甲板的海兽！”

    

    “所有人员听令，尊者以下，躲入船舱，尊者以上，准备战斗！”

    

    那年老的半步真王因为早有准备，也不慌张，当即下达命令。

    

    转眼之间，就陆续有海兽浮上海面，成群结队的冲击舰队。

    

    那一刻，船舰射出无数真元箭，许多海兽纷纷中箭跌落，死亡惨重。

    

    而冲上甲板的海兽们，则面临人族武者的攻击，而大打出手。

    

    那年老的半步真王率领尊者以上的人族武者，与海兽大军打一场轰轰烈烈的舰队防御战。

    

    幸好，海兽大军的主力集中在陆沉身上，所以冲击舰队的海兽大军阶位都不高。

    

    十一阶的不多，十阶的不少，但更多的是十阶以下的炮灰，数量多达几十万。

    

    如此低阶位的海兽大军，舰队的人族武者可不少，自然能应付得下来。

    

    若不是陆沉吸引了海兽大军的主力，这一波海兽的冲击，整支舰队基本完犊子了。

    

    而陆沉已经祭了数次星河，数万十一阶的海兽死亡，海兽的主力也基本损失殆尽了。

    

    “紫烟姑娘，就这点部队不够看啊，能不能多拉几十万来？”

    

    陆沉祭完一剑，发现底下的海兽已经稀疏，不禁嘲笑了起来。

    

    “陆沉，你杀我无数同类，你死一百次也不够偿还！”

    

    紫烟兽又传来愤怒的咆哮，却始终不敢露面。

    

    “那你就别躲躲藏藏的，直接站出来杀我啊！”

    

    陆沉再嘲笑一声。

    

    “老子不方便出手，但老子的手下会出手，你受死吧。”

    

    紫烟兽暴怒的吼声传出，响彻海域，“全部出去，先杀陆沉，再毁舰队！”

    

    下一刻，禁海波涛翻腾，恐怖的兽息大作，十只巨大的八爪兽从海中涌现，跃上半空，直扑陆沉。

    

    这十只八爪兽就不得了了，阶位与之前的海兽不同，全是准兽王级别！   

    准兽王级别的八爪兽不止力量强大，一条触手可抵一位半步真王，十分难缠。

    

    十只八爪兽的战力，等同于八十位半步真王！   

    “卧槽，居然还埋伏了这么多准兽王！”

    

    陆沉也没想到冒出十只准兽王，一时之间，都感到微微一惊了。

    

    “那是老子临时召唤过来的，要是埋伏，你早就死了！”

    

    紫烟兽的声音又传了过来，“老子承认，你的战力是很强，但你的战力再强也不是真王级别，你无法一个人敌得过我十位手下的联手攻击！”

    

    “切，我也不是孤身作战滴！”

    

    陆沉笑了笑，伸手入混沌珠，扲着蛟尾把青鳞蛟给拖了出来，“大蛟，开工！”

    

    “草，又拖老子的屁股，你能不能文明点？”

    

    大蛟十分不满，口中不干不净的唠叨着。

    

    

    

