    白善道：“安抚军属最要紧的就是快，而买卖是需要时间的，时间长了，人心易变。”

    聂参军想说自己不会变。

    白善似乎看穿了他的想法，微微一笑道：“聂参军，这是双方的事，因此不能只看你这一方的。”

    你不会变，但不代表人家不会变，何况军属们突然得知失去亲人，想法肯定会有偏激的，人一多想就容易坏事。

    他道：“感情这种东西也要用心的经营，不然再深的感情，纠葛多了也会生厌，名声也一样。”

    聂参军眉头一跳，这是提醒他要爱惜自己的名声了。

    聂参军果然不再提这事儿。他回去后略一思索就把这部分金银珠宝都封存了起来，单子都抄了两份，一份交给手下们保管，一份则送去给了周满。

    意思是让周满代为监督，回去的时候他要是不小心也殉国了，这些东西就由她看着还给各家。

    这是军中的事，按说不归满宝管，但满宝还是接了东西应下了。

    满宝将单子折起来收好，和白善道：“聂参军也真够谨慎的，他手底下的人应该不会做对不起同袍的事吧？”

    白善笑了笑后道：“回去的时候再遇到危险的可能性却不大了，我今天在大街上碰到蒙小将军了，他说最近安西军正在清理商路上的贼寇，以此震慑动作不断的西突厥、龟兹和吐蕃那边。”

    他顿了顿后道：“带头的就是金魁安。”

    满宝差点儿被口水呛道：“谁？”

    “金魁安，”白善冲她点头，“就是你想的那样，听说只出去了两次，还是连着的，他就已经积累人头成了小队了，加上他又给人指路带头剿灭了不少马贼，不日就应该升官了。”

    金魁安他本就是关外一霸，用他之前的话说，关外西域是他的地盘。

    在他的地盘上和地盘周边有什么马贼势力他最了解不过，之前是因为他圈不了这么大的地盘，所以没对那些小马贼出手。

    现在他却投靠了朝廷，再没有顾虑，自然是有一个算一个，凡是他知道的，他都带兵过去了。

    当然，他只是领路，领兵的则是郭诏，金魁安跟着杀敌积累军功。

    别说，他打仗是真的厉害，短短两三日军职就飙升了。

    满宝问：“蒙小将军怎么不去？”

    和满宝他们一样，蒙小将军和金魁安也是新仇旧恨累积在一起。

    “他伤还没好呢。”

    满宝这才想起来，“对，他腹部有伤，动作不能太大，咦，那他怎么还出来逛街？”

    她有些生气，“走路也是会拉扯伤口的，这样的病人太不听话了。”

    “他出来凑热闹的，”白善知道她这两天和周立如埋头做药，不知道外面的事儿，他眼中忍不住闪过笑意，道：“白二带着刘焕给他报仇去了，正在大街上打郭将军的脸呢。”

    满宝就好奇，“他们干什么了？”

    白善就看了眼外面，问道：“你今天药做完了吗？”

    满宝点头，“做完了的。”

    所以她才有空见聂参军不是？

    白善就牵了她的手道：“那好，我们出去看热闹。”

    白二郎他们正在西州城内最热闹的街道上，他们一大早就让护卫跑来守着，最先租了一个大大的摊位，此时摊位上正摆着琳琅满目，各种好看的绸缎布匹和瓷器摆件首饰等。

    好多穿戴不错的人都围着。

    但是，最让人瞩目的并不是他们摊位上的东西，毕竟在大街上摆摊卖上好的绸缎等布匹是有些少见，但并不是没有；

    让他们瞩目的是站在摊位后面的五位美人儿。

    那真是美人啊，而且穿的是和他们大不相同的汉服，发饰也都是汉人模样，特别的好看，此时正站在摊位后轻声和人介绍摊位上的东西呢。

    不少人举着钱过来为的不是买东西，而是为了看她们，最好是从她们手上买东西，只要有一件东西是她们递给他的，那人可以神魂颠倒的抱着东西半天不撒手。

    再一看一旁帮着吆喝的白二郎和刘焕，连周立如都在，她正和白二郎他们一起努力的众人道：“几位小姐姐虽然生活在都护府中，却非常的向往外面的生活，一听说只要有人肯收他们，郭将军会二话不说的放她们离开，她们立即就找了我小姑自荐。”

    刘焕在一旁狠狠的点头，“没错，几位姑娘都都觉得跟着周大人是最好的。”

    “我小姑见她们实在可怜，这就把人收了，唉，郭将军放话让他们走时还一脸的不舍呢，由此可见几位小姐姐有多好了，”周立如话锋一转道：“这么好的小姐姐亲自来卖东西，你们就是不买也不能恶言相向呀。”

    于是一群人就跟着义愤填膺的声讨了一番昨天闹事的人。

    没错，就是昨天！

    昨天卖东西起的冲突他们都说到了现在，就这还能激起大家的共鸣……也是西州人民的娱乐生活有些匮乏呀。

    白善解释道：“昨天大家将手中的东西整理了一下，黎管事带了一些东西去出给一些店铺，我们几个没事做，因为当时和段刺史他们买了不少的绸缎布匹和瓷器，所以干脆就过来租了一个摊位卖东西。”

    “结果昨天我们就发现了，她们站在摊位后头卖东西比我们自己吆喝卖的要多。”

    满宝道：“谁都喜欢看美人嘛。”

    白善笑着点头，“所以昨天遇到了几个孟浪的登徒子，她们既然是我们的人，那就不能让人白欺负了去，加上这两天郭将军不间断的给刘焕送贵重的东西和……人，外头刘焕的名声有些不太好，所以我就让他们传言这十个人是你的。”

    满宝：“哦，所以我是挡箭的盾呢，不过这么好看的美人刘焕真的不心疼吗？”

    白善笑道：“他求之不得她们快些和你定下名分呢，他在这里的名声要是传回京城去，等他回去不死也要掉一层皮。”

    满宝就微微蹙眉，“郭将军到底为什么要这么做？”

    白善许久才道：“或许只是为了单纯的恶心人？”

