    “姐姐！……晴空姐姐，我在这里……”

    露娜似乎站在不远处，微笑的表情在明亮的光幻中，渐渐从模糊到清晰，她的笑容还是记忆中那般绚烂，甚至盖过了四处的光亮。

    “娜娜！——”晴空不禁大喊出声，并向她伸出手去，“快来到姐姐这里，快来啊！你知道的，姐姐一直在找你，我一定要带你回去……”

    “我知道的，所以我一直在等……一直在等姐姐到来。我知道，姐姐一定会来，一定会带我回去的……我等你……”

    “是的！这是我的承诺，娜娜，快来吧！”晴空开始不断地呼唤，并努力的伸过手去，试图抓住露娜的手臂或衣角。

    可是……露娜却只是站在那个她似乎怎么也够不到的位置，微笑着重复道：“姐姐，我等你……”

    -

    “晴空、晴空姐姐，醒醒！”

    诺兰一脸担心地推了又推晴空的身躯，从几个时辰之前开始，她的嘴里就不断念叨着她的妹妹“娜娜”，不停地说着梦话。

    晴空终于在她的召唤下微动了眼睑几下，最终睁开了眼睛。

    -

    “我梦到了娜娜。”围在烹火周边，等着雷欧利亚炖好餐食时，晴空喃喃道。

    “我们都听到了，你几乎整个睡眠时间都在说着梦话。”虚默有些担心地说，“我们都知道你担心娜娜，但要学会放轻松啊。”

    “我已经有一段时间没有梦到她了，看来，我或许已经离她很近了。娜娜跟我说，她在等我……”

    听到晴空说到这里，诺兰内心五味杂陈，她“呃呃”了半响，最终还是缓缓将先知艾尔夏告诉过她的过往故事——那一段发生在虹月城堡的悲剧，关于彩虹谷地的陷落，一五一十地讲述给大家。当然，她虽犹豫，也还是告诉了晴空，自己向先知确认过的那个问题——

    【那么，那时候待在虹月城堡的冒险者，难道……都死了吗？】

    【没错，都死了。】先知那时非常肯定地说——【亚拉丝不知中了什么魔道，受她影响，被她杀掉的人怪，无一复活。】……

    “什么？……”晴空听到这里，脸色已大变。

    虚默安慰式地拍了拍晴空的肩膀，说道：“别伤心，在进入这个游戏之前，不是猎人组织的人也提过此事，说露娜恐怕已经灵魂死亡了吗？现在并没有更糟，重要的是信念。”

    “你们可真是一帮单纯的孩子，还相信什么信念。”四个血鸦分散在四周听着他们的谈话，听到这里，冥猫忍不住嘲弄一句。

    “我信！我当然信。刚刚，我还看到娜娜的笑容，听到她在召唤我去找她……”晴空说着握紧了双拳。

    “那不过是个梦而已啊。”冥猫残酷地打断。

    “不！那不是梦！那是我和娜娜的羁绊，一切都是真的！”晴空不觉抬高了声气。

    冥猫无奈地撇了下嘴，站起身来，拍了拍屁股，向外走去。

    -

    待她走到洞外，刚靠在山壁上深呼吸一下，灰蛇就悄无声息了游窜到她的身侧，开口道：“无需跟这几个冒险者制气，我们还有更多重要的事情要担心，要做。”

    “我并没有跟任何人制气，只是觉得这个由我们创造的世界，越来越真实得可怕，越来越不像个游戏……你有没有发现一些细节，比如关于睡眠的区域，貌似开始可以随意地选择了，如果陷入困倦，竟然可以任意在安全区域进入休息状态……”

    “我当然发现了，传说中的怪物在不断的复活，出现在了他们本不可能出现的区域。那个想要控制一切的雷神，不知道究竟想要干什么。”灰蛇淡淡地叹了口气，但很快转而说，“不管他想要做什么，我们都得阻止，这不就是我们进入这个游戏的原因吗？我一天都没有忘记自己的信念，肩负着这游戏中的十万人性命，我们只能拼尽全力——这，就是我们的圣战啊。”

    “果然，灰蛇要是说起大道理来，真是跟黑羽有得一拼，听得让人心烦啊。”疯犬不知何时已经窜到了四周，落下这句的同时，他和绯鹰一同走出了阴影。

    “你们是来道别的吧？”灰蛇早有预感，直问道。

    “没错，既然你和冥猫都在，虚默和诺兰应该安全，他们就交给你们了。我和疯犬该回一趟恶血天涯，给奈特交代一下，领取新的任务了。在回去之前，我们会先去一趟谷地的西北处的孵龙巢穴，因为我听诺兰说起了黑龙被孵化出来的过程，似乎是她阴差阳错地进入了那片孵龙巢穴之地，如果信息无误，那里便是蜿龙出世的源头，如果能将其捣毁，或许才能终结掉这片谷地的龙祸。”绯鹰说道。

    灰蛇淡淡地点点头：“我和冥猫会将虚默和诺兰带到安全之处，他们两个命运这么特殊，看来是可造之材，奈特应该会想要好好培养。我会稍后跟黑羽发去信件，询问如何处理他们两人体内的圣石残石。”

    疯犬听后立刻挥了挥手：“干保姆这种事还是比较适合你和傻猫，我们这就走了，拜拜。”

    冥猫一听不禁齿牙咧嘴，正欲反口说上两句，疯犬已经几个蹦跳便失去了踪迹，绯鹰紧追其后。