    铁足村里，李宝的日子越来越难熬。现如今周仓的黄巾军在东，张婉迎在南，将李宝死死摁在了正中间，估计用不了多长时间两人就会发动全线进攻，到时候就是李宝的末日。现在李宝已经发动了全村的父老乡亲们共同防守村庄。李宝为了这次决战已经准备了很久，从他上任的第一天开始，就在准备，他早就想到过会有一天周仓会大举南下，凭李宝目前的兵力肯定难以防守，因此他在铁足村的外围挖了深达数米的壕沟，并且还在各个村口都布置了大量的床弩，足有四五十架之多，其中还不乏有三发床弩，另外李宝还准备了不少的手弩用于巷战。李宝在这些天重新招募了一百多名乡勇，如今大齐村的乡勇们已经重新拥有了六百人，李宝还招募了数百名青壮年，用来搬运物资和武器，村中的铁匠铺里无时无刻不在运作着，源源不断的兵器、箭矢被制造出来运往村中的各处，村后的水港李宝也修建了大量的栅栏，两侧也挖了深深的壕沟，还筑起了土墙，土墙两侧有数十名水手负责巡逻、把守，一旦出现战斗港口内的水手们立马就会前来支援，李宝已经将铁足村打造成了一个真正的铁桶，如此坚固的城墙，任谁来了也得发愁！

    就在此时，李宝突然听说张郃的援军到达了，心中稍稍松了一口气，立马说：“快叫吕安云给我请进来。”但想了想，又说：“等会儿，还是我亲自去吧。”说着，李宝就小步跑了出去，等跑到土墙的时候，正碰上了张郃一行人。董安一看到李宝，顿时惊喜起来，但还是恭恭敬敬的说了一声：“将军。”李宝看着这个昔日的部下也不知道说什么好，只是笑着迎合了两句：“我当原来是谁呢？原来是董安将军啊！”董安一听李宝的话就笑了起来：“李宝将军说的哪里话啊，我一日是将军的属下，日后还是将军的属下，听说将军有难，我这不立马带着援兵过来了吗？”李宝将军听见的话顿时笑了起来，这董安说话的确很有水平啊，说的全是自己爱听的，不过李宝还是一脸严肃的说：“据我所知，现在落凤河上战事正吃紧，你怎么能置军队于不顾，私自来支援我呢？若是胭脂村的水军趁机袭取了大齐村怎么办？”听见李宝的话，董安顿时笑了起来：“李宝将军您还不知道吧。恐怕短时间内胭脂村的水军是再也不可能拿下港口了。”“啊？为何啊？”李宝还真有点疑惑，但想到前些天不久，董安给他写一封信，希望他能出兵护送张郃、王过二人过江，李宝因为这边实在是脱不开身就谢绝了，让吕安云带水军去护送张郃去了。想到这些，李宝好像明白了。这小子不会已经击败胭脂村水军了吧。

    事实果然和李宝想的一样，董安和张郃对视了一眼，笑着说：“胭脂村的水军主力，恐怕已经是不复存在了。”随后，董安将自己如何歼灭的秦琼水军，以及王过超强的武力说给了李宝。李宝听得简直目瞪口呆，这小子这么厉害。当听到王过击败了秦琼，连张郃都在王过手上吃了亏时，李宝不仅高看了王过一眼，别的不说，张郃的武力全军都有名，估计只有吕方能和他一教高下，如今李宝竟然说王过能让张郃吃了亏，这不仅让李宝觉得这王过必不是凡人。

    “你小子有两把刷子啊，可以啊。这仗打的比我还漂亮。”李宝笑着说：“我当年和李岗水军开战的时候打的几场仗，都没你打的漂亮。”董安笑着说：“还行吧，多亏了张郃、王过两位将军，若不是二人，恐怕还不能这么顺利。”李宝看向两人，张郃笑着说：“将军别看我啊，多亏了我旁边的这位壮汉，就是他，一棍子把秦琼打下河里了，如此我们才能打赢了。”

    听见张郃的话，众人都笑了起来。李宝拍着张郃、董安的肩膀说：“你们几个人来了，我就放心了，这仗打得赢。”说着，几人笑着走上前去。王过和吕安云几人一时间不知所措，看着这些昔日的战友，也只能摇摇头，跟了上去。

    确实，就像李宝说的，这些人都来了，李宝心里真的有底气了，况且，张郃还带来了两百多乡勇。李宝简单介绍了下目前的形势，李宝认为现在敌众我寡，绝不能贸然出击，前些天李宝新败，士气低落，只能凭借铁足村李宝打造的坚固防御固守，等敌军士气衰落或是李尚援军来到再加以反击。董安也认为应该如此，随即李宝命令张郃把守村东，王过把守村西，其他人听后待命，董安因为还要继续对付胭脂村的剩余力量，就先回大齐村港口了。

    另一旁的周仓正准备攻打铁足村，如今的周仓可谓如日中天，接连攻克了百足村、乐天村、黄杏村等几个村庄，原来铁足联盟的地区已经攻下了二分之一，只剩铁足村和谷口村两村还在苦苦坚持，但城破已经是时间问题了。周仓在军中为此大吃大喝了数天，全军士气振奋，只等明天乘胜攻下铁足村，随后再大摆酒宴。

    但张婉迎可不这么想，张婉迎和周仓共同攻打李尚，周仓接连攻下几村，而张婉迎却寸功未立，这不由得让张婉迎心怀怒气，如今周仓又派人来联系张婉迎，希望共同攻打铁足村，张婉迎毫不犹豫地答应了。等送走了使者，穆桂英走上前来，悄悄说：“主公，我们真要帮周仓攻打铁足村吗？”哪知道张婉迎冷笑了两声：“帮他？做梦。一旦周仓拿下了铁足村，那等我们击败了李尚，就还要面对一个崛起了的周仓，虽然我们的处境会好一点，但依旧难以改变现在的局面，还是不如等周仓、李宝拼个你死我活，我们再坐收渔翁之利。”

