    app2();

            第0723章  剑与魔法

    0723

    叶帆就算不是魔法师，也一眼能看出来，这绝对不是白魔法，更不是圣洁的治愈魔法所能释放出来的魔力！

    这个希尔薇娅，以治愈魔法成为传奇，拥有白皇后的称号，可没想到，竟然体内隐藏着如此强大的黑暗魔力！？

    “你终于露出真容了么”，叶帆精神专注，既然希尔薇娅都开始露底牌，那肯定是希尔薇娅觉得，有把握可以杀死他，所以开始无所无虑地显露真实身份。

    而且他可没忘记，身后还有一个奥利西斯在虎视眈眈。

    “今天就是地狱君王和凤凰女的陨落之日，让你们临死前见识一下，什么才是真正的魔法！！”

    希尔薇娅足下仿佛有万千的黑色触手，将她的身体直接托了起来，上升到四五米高的半空中。

    单手凌空快速地勾勒出一个六芒星后，一道黑紫色的魔法阵闪现。

    “黑曜之星！”

    魔法阵陡然扩大，宛如一睹七八米宽的虚空之墙，墙体中爆射出无数黑色的魔法箭，密集如飞蝗，朝着叶帆铺天盖地地轰击而去！

    叶帆一个后撤避开了这一波攻势，但发现希尔薇娅移动着魔法阵，不断地跟进，密集的魔法箭雨依然避无可避！

    “轰隆隆！！”

    地毯式般的轰炸，狂暴的黑暗魔力就像是洪水一般一泻千里。

    一些地上的尸体被这股魔力侵蚀后，迅速地干瘪萎缩，就像是被抽干了血肉一样。

    叶帆身体四周炸开无数碎石飞屑，他的速度虽然快，奈何这覆盖面积巨大，手臂和腿部都被擦到了一些。

    一被接触到，叶帆就发现自己的身体表面会留下一道道痕迹，就像是褪下了一层死皮一样，细胞迅速地死亡。

    很难想像，治愈魔法成名的希尔薇娅，施展起杀人的魔法来，竟然是如此凶残地夺走生命力！

    叶帆快速地移动着，找寻着能够反击的机会，但希尔薇娅穷追不舍，在半空中以广阔的视角，对叶帆进行着全方位的戒备。

    奥利西斯也没闲着，不断地操纵着剧毒的藤蔓，对着叶帆的行动进行限制，配合地很是紧凑。

    “路西法！不用痴心妄想地找机会了！我是不会让你使出刚才杀夜摩的那一招的！”

    希尔薇娅也很清楚叶帆的意图，所以非常警惕，根本不给叶帆施展剑意的机会。

    叶帆默不作声，不断辗转腾挪，心如一潭波澜不惊的泉水，一边找寻机会，一边思索着应对的策略。

    终于，通过两块岩石之间的蛇形走位，叶帆找到一个空隙，对着希尔薇娅就是一道剑意打出。

    “天真！”

    希尔薇娅却早有所注意到这一破绽，提前一个闪身就避开，同时单手再度划出一道魔法阵，口中迅速吟唱……

    “罪恶之深渊，猩红之血河，蛮荒之息，炼狱吸虹！”

    数十个黑色光球落到地面上，每一个光球展开，成为数十个血色法阵。

    这些法阵中伸出一条条的血色触手，朝着叶帆伸了过去！

    叶帆从未遇到过这样的魔法，连续的几个躲闪，避无可避之下，被一条触手缠绕住了左脚脚踝，顿时就感觉自己身体里的血液有一种逆流的状况，仿佛是要被吸出去！

    饶是以叶帆的身体素质，都有这样明显的状况，可见一般人恐怕被缠住就得精血被抽净！

    叶帆忙一脚重踩，将地面踩出一个大坑后，身体也强行拔地而起，挣脱了一条触手。

    可希尔薇娅早有准备，另一只手又画了一个法阵，就等着叶帆跳上半空。

    “黑夜恶兽，天锁冥雷！！”

    一道黑色的法阵在半空撑开，旋转中，四面八方汇聚起一道道黑色电流，朝着叶帆直接一道黑色的巨大电光笼罩了下去！！

    叶帆这下恨不得破口大骂，希尔薇娅的施法速度着实太快了，他竟然连躲闪都这么艰难，更别提近身了。

    显而易见，希尔薇娅在与他作战前，早就研究过不少他的战斗习惯，有备而来！

    一道天锁冥雷把叶帆直接击中，浑身仿佛被炙火焚烧，叶帆身体重重摔到地上，皮肤上满是烧焦的气味，甚至还散发着一股腐朽的味道。

    但事实上，单纯靠身体，能抗住这一下，已经让希尔薇娅都很意外。

    叶帆脸色苍白了许多，眼看着第二道冥雷竟然又要打下，叶帆咬牙快速跑出了法阵的区域，为此不得不又撞断了数条剧毒藤蔓。

    一时间，希尔薇娅和奥利西斯的围攻，让叶帆感到了应接不暇，攻守两难。

    “路西法！就算你身体再强壮，我也能耗死你！这就是你自大的后果！今天你就将命丧与此！！”

    希尔薇娅发出疯狂的笑声，面对已经受伤的叶帆再度召唤出数不清的黑色魔法箭，绝命追杀。

    叶帆一咬牙，看自己和希尔薇娅距离约莫三十米左右，一个猛转身，不管迎面攻来的魔法箭，单臂骤然一记猛挥，一道剑意宛如巨大的无形利剑，霍然斩下！

    魔法箭雨被震散了大半，但依然有大量的落在叶帆的身上。

    可与此同时，叶帆的这一“斩”剑意，也让正沉浸在追杀中的希尔薇娅猝不及防。

    “噗呲！”

    鲜血飞射而出，希尔薇娅虽然做出了闪躲动作，可一条右手胳膊还是被切下！

    “啊！！——”希尔薇娅凄厉惨叫，痛得撕心裂肺。

    叶帆也不好受，身体上大量出现死皮，很多地方都黑乎乎的，同时身体也感觉虚弱了很多，显然这黑色魔法有夺取人精气体力的作用，这也是很多黑魔法的杀伤效果。

    后面的奥利西斯趁此机会，召唤起一道飓风，把叶帆整个人掀翻飞了出去，撞击在一块岩石上！

    叶帆浑身被撞得骨骼都噼啪作响，不过看到希尔薇娅被断臂，他总算没白吃这两拨攻击。

    “路西法！！”希尔薇娅面露狰狞，再也不似原先那般美貌动人，“你以为这样能伤到我！？”

    忽然，希尔薇娅一把抓起那条断臂，接在手臂伤口处，黑色的魔力释放出来，快速地缠绕住那条断手后，断臂竟然又愈合了！？

