    “爆！三方交易，阿朗佐·莫宁入湾区辅佐暴君！”

    “蒂姆·哈达威：帕特·莱利钦点，热火新核。”

    “斯大林+联盟第五中锋=总冠军？”

    “打进西决却重建？勇士做出连续的第二笔交易，卢克·朗利换来了拜伦·拉塞尔和今年的20号新秀格雷格·奥斯特塔格。”

    “还有交易！流言称勇士正与森林狼谈判换取唐耶尔·马绍尔的交易……”

    选秀大会一结束，勇士就刷屏了。

    谁也没想到，就在月余以前，打进了西决、看上去距离总冠军仅有一步之遥的勇士。

    一转头，居然重建了？

    “正确的做法难道不应该是缝缝补补，再冲一次吗？”

    ESPN专家凯文·佩尔顿提出了如上的疑问。

    林星其实也觉得，如果勇士原班人马再冲一次，说不定就成功了。

    毕竟下个赛季，火箭就没落了。

    而公牛失去了罗德曼，估摸着没那么强。

    剩下的尼克斯、魔术、爵士、超音速什么的，或许有威胁，但威胁很小。

    就像刚刚结束的这个赛季，这几支球队，根本没掀起什么风浪来，还不如把火箭逼入抢七的勇士呢。

    但林星是后来者，他能够准确的预测未来，判断这一切。

    老尼尔森、NBA的记者、球评家们，此刻还都认为，下个赛季的火箭，仍然是总冠军的有力争夺者。

    甚至有砖家认为，下个赛季，大概率会是火箭的三连冠赛季。

    已经有砖家等不及见证又一个王朝的崛起了……

    基于这类判断，老尼尔森这才做出了重建的决定。

    “重建就重建吧，蒂姆换了阿朗佐，夺冠的机会确实更大了。”

    一句话，版本就是中锋的版本。

    小虫换了个明星中锋，怎么算这都是提升。

    剩下的，朗利的交易，现在看，也是大赚。

    “朗利换了拜伦那家伙，还额外得到了格雷格·奥斯特塔格，这不就是一个没亏，还让公牛搭了一个么？”

    大白熊平换朗利绝对没问题，再加上一个拜伦·拉塞尔，那不就是大赚特赚吗？

    不过之后，林星看到了有一则和勇士有关的交易流言。

    他皱了皱眉：“还要交易？”

    因为交易的对象是唐耶尔·马绍尔，所以林星有点相信这条ESPN漏出来的交易流言。

    唐耶尔·马绍尔，身高2米06的前锋，去年选秀大会的四号新秀。

    生涯之初，马绍尔的风格特点有点像德里克·科尔曼，进攻很出色。

    小技术很纯熟，能背打、能自己运突，还有一手低位单打。

    但速度不快，过人全靠体重碾。

    以上这些，都和德里克·科尔曼对得上。

    当然，勇士交易他，为的可不是他在三分线内的进攻。

    而是他此时还没那么准、但比联盟里大多数前锋准得多的三分。

    简而言之，唐耶尔·马绍尔有成为顶级空间型四号位的潜能。

    后来者林星更是明白，这货未来就是顶级的空间型四号位，曾单场射入12记三分。

    三分是他和科尔曼不大相同的地方，除此之外，马绍尔的防守比防守黑洞的科尔曼强多了。

    新秀赛季场均1.3个盖帽，就是一大力证。

    至于为什么森林狼要卖他？因为森林狼的内线太拥挤了，已经没有马绍尔的位置了。

    这还要从马绍尔的新秀赛季说起——

    马绍尔的新秀赛季，一开始还是得到了不少机会的。

    不过因为肖恩·布拉德利和克里斯蒂安·莱特纳的存在，他只能错位去打三号位。

    三号位需要他去投更多的中远投，结果就导致了一个多月的比赛打下来，马绍尔的命中率只有37%出头。

    森林狼前任总经理杰克·麦可克洛斯基也不知道是对马绍尔失望了，还是又看上了汤姆·古格里奥塔。

    总之就是一笔交易，又把汤姆·古格里奥塔这个能三能四（或者说不三不四）的前锋从子弹搞来了。

    之后，马绍尔就失去了主力位置。

    新赛季的转会期，坐拥肖恩·布拉德利、唐耶尔·马绍尔、克里斯蒂安·莱特纳、汤姆·古格里奥塔和新科状元郎乔·史密斯的森林狼。

    至少得清走这其中的两人，才能把位置腾出来，供乔·史密斯发挥。

    凯文·麦克海尔的脑袋瓜子还是很清晰的，马绍尔这个连汤姆·古格里奥塔和克里斯蒂安·莱特纳都竞争不过的前锋，自然是要第一个清理。

    剩下的，他选择了已经在森林狼打了三个赛季，却越打越差的克里斯蒂安·莱特纳。

    林星之所以会相信这笔交易的存在，原因就在于——

    “空间型四号位能够极大的丰富球队的技战术储备，看看火箭就知道了，整个西决，罗伯特·霍里的作用可太关键了。”

    西决，霍里可以客串三号位，提供防守的硬度和外围的火力。

    又可以在关键时刻，出现在四号位，最大限度的牵制勇士的防守。

    老尼尔森就是看到了霍里的作用，所以才决定交易得到马绍尔。

    虽然刚刚结束的这个赛季，马绍尔的命中率只有37.4%。

    但老尼尔森认为：“他的命中率之所以这么低，是因为森林狼这支球队的问题，

    内线囤积了那么多人，空间完全拉不开，换斯大、换迈扣去投，命中率也高不了。”

    在勇士磨砺了这么些年的进攻，老尼尔森对自己调教进攻的能力，很是自信。

    当然，他更自信的是——

    “三笔交易之后，球队大体就成型了，接下来，我们的工作就是打造一个完整的防守体系了。”

    一旁，悉尼·蒙克利夫笑了笑：“这是我们在雄鹿时的老本行了，轻轻松松、简简单单……”

    ……

    林星离开湾区、出发种花家度假的时候，得知了勇士的最后一笔交易——

    “三方交易，勇士送出克里斯·加特林，从森林狼得到唐耶尔·马绍尔，从小牛得到斯科特·布鲁克斯。”

    “森林狼送出唐耶尔·马绍尔、汤姆·古格里奥塔，从小牛得到吉姆·杰克逊。”

    “小牛送出吉姆·杰克逊、斯科特·布鲁克斯，从勇士得到克里斯·加特林，从森林狼得到汤姆·古格里奥塔。”、

    看到这笔交易的时候，林星是有点惊讶的。

    “达拉斯3J居然提前解体了？”

    他立马拨出一通电话，询问了基德。

    “吉姆和贾马尔互相之间看不顺眼，都觉得对方打球自私，两人已经有点摩擦出来了。

    加上诺姆·松诺（小牛总经理）那家伙觉得球队现在的阵容构成太过头重脚轻了，所以……”

    达拉斯3J，虽然组合在一起的进攻火力很凶猛，打出很响亮的名声。

    但，他们实在不是一个能赢球的组合。

    他们组队的完整赛季，也就是刚刚过去的这个赛季。

    吉姆·杰克逊场均25.7分，贾马尔·马什本场均24.1分，加上场均11.7分7.7个助攻的基德。

    数据来看，这三人组没什么问题。

    但上个赛季，他们错失了季后赛。

    诺姆·松诺决定作出改变，也就不奇怪了。

    一个上赛季因伤只出战了51场的吉姆·杰克逊，换了汤姆·古格里奥塔和克里斯·加特林这俩准明星内线。

    这笔交易，至少是不亏的。

    对勇士来说，一个克里斯·加特林换来一个他们最需要的空间型四号位，加上一个替补控卫，这交易，也不算亏。

    并且，这个替补控卫的名字还叫斯科特·布鲁克斯，那这笔交易，就更加不亏了。

    没错，这个斯科特·布鲁克斯，就是后来雷霆三少的导师，未来雷霆、奇才的主教练斯科特·布鲁克斯。

    前两个赛季，他在火箭，帮助火箭夺冠之后。

    就因为滑翔机的交易，需要腾出薪金空间，被送去了小牛。

    所以，对勇士而言，斯科特·布鲁克斯是一个有夺冠经验的更衣室领袖级别的人物。

    一换二，绝对不亏。

    对森林狼而言，这交易亏不亏的，就得问凯文·麦克海尔自己了。

    反正表面上看，两个多余的内线换了一个顶级得分后卫。

    新赛季，森林狼可以排出吉姆·杰克逊+新科状元乔·史密斯的内外线组合。

    中锋肖恩·布拉德利虽然近乎水了，但上赛季场均9.5分8.0个篮板3.3个盖帽的表现来说，打个首发中锋还是没问题的。

    看上去，森林狼也有光明的未来。

    “真是腾转挪移，联盟大变了啊……”

    勇士这三笔交易，每一笔都影响深远。

    莫宁这笔交易，不仅是勇士得到了一个顶级中锋，还影响到了热火。

    热火没能得到莫宁，于是帕特·莱利一番运作，直接就组了一个小虫+KG的内外线组合。

    虽然KG还需要时间成长，但成长的环境从明尼苏达换成迈阿密，已经是提升了。

    再加上帕特·莱利的调教，相信KG的成长会非常迅速。

    热火，未来可期……

    朗利的交易影响的不仅是公牛，得到朗利，丹子可能顺势而起。

    公牛搭上的20号签，还影响到了爵士。

    没了大白熊，爵士的内线就成了一个大漏勺。

    未来的两连亚爵士，可能就不会在出现了。

    最后就是唐耶尔·马绍尔的这笔交易，别说，达拉斯3J拆家之后，林星还真有点看好这支新小牛了。

    基德加擅长吃饼的克里斯·加特林，再加上全能的汤姆·古格里奥塔。

    新赛季的小牛，有机会在西部的季后赛行列内，占据一席之地了。

    除了这三笔交易，勇士还有一笔签约。

    他们和琼·巴里，也就是布伦特·巴里的哥哥、未来的火箭旧将达成了一份底薪协议。

    琼·巴里，作为一名替补得分后卫，加入勇士。

    休赛季才刚刚开始，勇士的15人大名单就已经被填满了——

    控卫：林星、查理·沃德、斯科特·布鲁克斯、戴尔·邓普斯

    得分后卫：拉特利尔·斯普雷维尔、拜伦·休斯顿、布伦特·巴里

    小前锋：克里斯·穆林、拜伦·拉塞尔、戴尔·埃利斯

    大前锋：丹尼斯·罗德曼、唐耶尔·马绍尔

    中锋：阿朗佐·莫宁、格雷格·奥斯特塔格、罗伯特·帕里什

    对了，史蒂夫·科尔走了，不是因为合同到期，也和交易无关。

    是灰熊和猛龙这两支新加入NBA的球队，在选秀大会之前得到了一次扩张选秀的机会。

    灰熊借着这次扩张选秀，挑走了科尔。

    当然，老尼尔森没把科尔离开这件事放在心上，因为科尔就是他主动放出来给灰熊和猛龙挑的。

    如果灰熊不挑，他甚至都做好了后续交易走科尔的准备。

    简而言之：科尔的防守太烂，已经不符合勇士的要求了。

    灰熊这笔扩张选秀的选择，也产生了更多更深远的影响，即——

    因为没有像原本的历史线那样拥有科尔，所以公牛没把B.J.阿姆斯特朗放出来。

    所以，扩张选秀之后，公牛仍然拥有B.J.阿姆斯特朗。

    这就等于是科尔换了一个阿姆斯特朗，对未来有什么影响，谁也说不清。

    林星还是比较关注公牛的，他知道，公牛除了留下了阿姆斯特朗、交易得到了朗利以外。

    还做了另外一笔关注度颇高的交易，即——

    去年签约几乎可以判定为失败的罗恩·哈珀走了，公牛用他和活塞、开拓者做了一笔三方交易。

    从这笔三方交易中，得到了奥蒂斯·索普。

    没错，这是又一笔补强内线的交易。

    索普一来，巴克·威廉姆斯年纪太大、随时可能下滑的危机就解除了。

    加上刚刚得到的朗利，公牛的内线强度已经能入眼了。

    不过，林星觉得：“索普比罗德曼差的有点多，不够，还是不够。”

    再看看联盟其他几支热门球队——

    魔术、火箭、尼克斯、马刺基本都是按兵不动。

    超音速倒是从黄蜂搞来了何塞·霍金斯，一个上赛季场均14.3分的双能卫，继续提升外围火力。

    选秀没能得到大白熊的爵士，没有在中锋位置上投入，反倒是一笔交易，从篮网搞来了克里斯·莫里斯，一个能防能突能投的小前锋。

    林星一眼就看穿了爵士的想法——

    “这是要把我当做是他们的假想敌了啊？”

    加上留队的大卫·班诺特、安托万·凯尔，爵士囤积侧翼的做法。

    让林星给杰里·斯隆竖了根大拇指，新赛季联盟的格局到底怎么样，还是斯隆看得清。

