    

    “淡金色！近百万年！”

    “灿金色！百万年！”

    “七彩？这是什么年限的魂环？”

    叶玄的魂环自从出现之后，在周围的魂师，以及魂兽的内心产生了一股很大的震动。

    对于在场的魂师来说，十万年年限的魂环已经是凤毛麟角，更何况是淡金色和灿金色的魂环！

    对于在场的魂兽来说，百万年年限的魂环已经是凤毛麟角，更何况是从未出现过的七彩魂环！

    “这就是你的依仗么？”

    银龙王古月的内心，同样产生了不小的震动。毕竟是见过世面的魂兽共主，银龙王眼中的震惊一闪即逝。呢喃道：“如果是的话，你的依仗在我的面前没有多大的优势。”

    嗡

    银龙王心念一动，脚底亮起了九彩色的光芒。

    “九彩？”

    叶玄眉头一皱，呢喃道：“九彩颜色代表你拥有多少年的年限？”

    “当魂兽的年限超过一千万年的时候，身上魂力的颜色会出现很明显的变化。颜色不再仅限于白、黄、紫、黑、红、金六种颜色。年限的高低已经没有多大的区别，魂力会从量变产生质变。根据掌控的元素之力的数量，魂力带有的颜色也会有所不同。你现在看到我的魂力颜色为九彩，只是因为我掌控了九种不同属性的能量而已。”银龙王古月耐心地位叶玄讲解着。

    “哦，原来如此。”叶玄了然地点着头。

    换而言之，叶玄只有一个千万年年限的魂环，单纯地以魂环的年限而论，在银龙王古月的面前的确没有任何的优势。但也没有任何的劣势。

    “还要继续战斗吗？”银龙王古月不看好叶玄地问道。

    “当然。只要你不是真正的神祗，我就有信心能够打败你。”叶玄自信道。

    这里是斗罗星，兽类飞升神界的通道被彻底地堵死了。银龙王如今就算旧伤痊愈，拥有的战斗力为半神的级别。无限于接近神，始终相差百分之零点一一一一一……。

    “那来吧。”银龙王道。

    “好。”叶玄应道。

    第二魂技·压制之握

    叶玄身周第二魂环，亮起了紫色的光芒。

    一只巨大的黑手，像是一座深渊似的，出现在银龙王的脚底下。束缚着银龙王的娇躯。

    “就这？”银龙王嘲讽道。

    啵

    仿佛一道海浪拍岸的声音响起。

    以银龙王古月为中心，一道肉眼可见的能量涟漪朝着周围扩散。叶玄的第二魂技，黑色的巨手寸寸崩裂。

    银龙王破了叶玄的第二魂技，没有对叶玄发起攻击。也许曾经作为至高神的骄傲，让她无视着叶玄的存在。

    第一魂技·狂怒突袭

    叶玄身躯腾空而起，身上被一团金色的光芒笼罩着。接着，像是一颗流星朝着银龙王古月站立的方位，手持着手中的斧头怒砸而下。

    嗡

    银龙王古月身周荡起一道能量涟漪，叶玄的斧头劈开了银龙王。在所有人惊呼的时候，叶玄手持斧头的手没有受到任何的阻碍，轻易地劈开了银龙王古月的肉体。

    “是残影！”小舞惊呼道。

    咻

    一击不成，叶玄紧接着开始第一魂技的二段打击。身子朝着前方暴射了一段不短的距离。

    嗡

    银龙王古月神色依旧淡定，手一挥，黄色的土属性魂力在她的面前凝聚成一道土墙。土墙流光溢彩，厚达一米。

    嘭

    叶玄的身子触碰到土墙，将土墙撞着爆裂成数块，朝着周围暴射而开。

    “咦？”

    银龙王发出一声惊咦之声，似乎想不到叶玄竟然能够攻破她的土元素壁垒。

    “土来！”

    惊咦归惊咦，银龙王身子朝着后面快速地倒退，手臂再度挥舞，在她的面前不断地形成一道道土墙，妄图想要以此阻拦叶玄的前进。

    大约前冲了一百多米后，叶玄的速度终于逐渐地变慢。

    “就这？”银龙王古月继续嘲讽着叶玄。

    话音刚刚落下，叶玄的右腿骨亮起了光芒。

    瞬移

    突然叶玄的身影消失了。瞬息之间，叶玄已经出现在一百多米的银龙王古月的身边。手持着手中的九窍混沌斧，朝着古月的身子横劈而去。

    “土来！”

    银龙王古月黛眉一皱，土元素之力朝着她身周凝聚，形成一个黄色的结界，将她全身给笼罩在里面。

    嘭

    银龙王古月被打着措手不及，恐怖的蛮力落在她的身上，让她像是一个断线的风筝，身子不受控制地朝着背后倒飞而出。

    瞬移

    银龙王眉头皱着更加的厉害，拥有元素掌控之力的她，能够感受到叶玄再次动用了柔骨兔右腿骨的瞬移魂技，挥舞着手中的斧头朝着她挥砍而来。

    “风来！”

    银龙王意念一动，身子像是一片轻盈的鸿毛。违背力学常识，飞行方向来了一百八十度的大转变。轻松地躲过了叶玄的攻击。

    “跑了？”

    叶玄神色一怔，手掌骤然间伸出，身周的第四魂环亮起黑色的光芒。无数的斧头朝着暴退的银龙王狂风暴雨地倾泻而落。

    铿锵

    铿锵

    铿锵

    从银龙王的方向，不断地传来兵器交接产生的响起。等到叶玄的魂技落下，一把银色的长枪出现在银龙王的手中。

    枪身修长，通体呈现为灿烂的银色，枪身上有淡淡的银色龙纹，没有过多华丽的装饰，枪身竖起来时有一团团光芒出现在它周围，在枪尖下方，一颗宝石牵引着那些光芒。

    “来而不往非礼也！”银龙王伸出手，周围的土元素、风元素、火元素、光元素、暗元素、空间元素、创造元素和毁灭元素，凝聚成一把把五颜六色的长枪。

    “去！”

    随着银龙王的手一挥，密密麻麻，数量超过一万柄的长枪，朝着叶玄暴射而去。

    第四魂技·万斧齐飞

    叶玄身周第四魂环，亮起了黑色的光芒。上万柄斧头正面迎上银龙王的数万柄长枪。

    “让雨下着更猛烈些吧！”叶玄意念一动，第四魂环亮起更加强烈的黑色光芒，攻击而出的斧头数目增加的数目超过了七成。

    肉眼可见，叶玄的攻击已经开始占着上风。        

