    “那小子？

    周老头你怀疑是他？”

    四人将目光放在孟凡身上。

    很是怀疑道：“涅槃境五星实力，怎么看都不像是天命之子啊。”

    “的确，实力有点低，神女的意思是天命之子天赋异禀，天命之子的实力不应该这般差，周老头你是不是感觉错了。”

    其中一人怀疑道。

    “我赞同李老头的话，这人实力不行，断然不可能是天命之子的。”

    “没事，这和我心目中的天命之子相差太远了。”

    大家都表示不信与怀疑。

    他们也在心中猜想过关于天命之子的情况，不说其他的，光是实力怎么说也得是年轻弟子中的佼佼者吧。

    宗域那边他们虽不怎么接触，但他们也知道那些天之骄子的实力。

    这么些年蓝色光球从未闪动过，说明天命之子定然不是宗域之人，很有可能是从小地方杀出来的黑马。

    既然是黑马，其实力定然是和那几位佼佼者相差不二。

    孟凡的实力放眼整个宗域实在是太低了，就算放在他们天墟州附近的一些宗门世家中，孟凡的实力也仅仅只能算做中等水平。

    既然只是中等，光是实力这一点就基本没有办法和天命之子这四个字挂钩，何谈炼丹呢。

    “周老头，搞了搞错了，一定是搞错了！”

    “对对对，我们赞同李老头说的，一定是搞错了，这年轻人哪里跟天命之子搭边啊，不可能，绝对不可能的！”

    “我也宁愿搞错了，这是光球的反应，你们可以怀疑老夫我，老夫自己也怀疑是不是真的搞错了，但事实上，光球上的波动就是指向那位少年。”

    周老头叹了口气，很是无奈的说道。

    那位少年的实力看起来的确不高，放眼各大年轻人中只能排到中等水平。

    他们能有如今的成就，全靠当年神女的帮助。

    若非神女，他们五个人定然走不到现在的高度。

    虽说这算是等价交换，但在他们心中，神女对他们有恩，就算真的没有所谓的惩罚，他们也会认真的帮助神女找到她想要找寻之人。

    “光球反应？”

    周老头话音落地，另外四人面面相觑了眼，似乎都恨不相信。

    就像周老头说得，他们可以怀疑周老头，但光球整整三百年才闪动了这么一次，只能说明天命之子确实是到达了天墟州。

    如今光球都有所反应，他们怎么可能怀疑呢。

    “周老头，你的意思是，光球的反应指向那位少年？”

    周老头拧着眉，思索了会后喃喃说道：“似乎是这样，先前光球山洞，又恰逢那位少年释放出精神力来查探，光球的反应立马重了一分，这才让老夫怀疑那位少年。”

    若不是光球的反应正好加重，周老头断然是不会将目光放在孟凡身上的。

    “可是，那位少年的实力看起来着实是太一般了，莫非是他隐藏了实力不成？”

    先前大家都言之凿凿觉得天命之子断然不会是孟凡，但如今周老头的话一出，他们也都开始怀疑是否是孟凡隐藏了实力。

    不过他们好生探查了一番，事实证明孟凡一点实力一点都没有隐藏，如今展露出来的完全就是他的实力。

    实力很是普通，但光球却对孟凡有反应，这究竟是什么情况？

    “先看看吧，说不定会出乎我们的意料呢，炼丹大会很快开始，是与不是，待会便知道了。”

    周老头抚摸这手上的储物戒，蓝色光球便在里面，一直闪动着光芒。

    周老头吩咐了炼丹师协会那边一声，随后便宣布炼丹大会开始时间。

    关于这一次炼丹大会为何提前，也大致说了下理由，不过这个理由完全就是编的，可以说可信度不大，不过既然是从炼丹师协会那边说出来的，就算大家不相信，也选择了相信。

    毕竟提前不提前，对于他们来说虽会有影响，但既然大家都同时被影响了，也算是公平公正，影响可以减至很小，大家也都没有任何的异议。

    不过尽管如此，大家对于炼丹师协会那边说明的要求还是有自己的异议。

    其中争议最大的便是一起炼丹比试。

    底下七嘴八舌，吵个不停。

    蓝绮月也皱了下眉，不明所以。

    “小姐，这高台就这么大，之前比试不都是分十几次进行吗？

    现在这么多人，哪里容得下啊！”

    “确实，来参加炼丹大会的人数太多了，若是在这高台上比试的话定然是容纳不下的，就是不知道炼丹师协会那边是否有别的办法了。”

    “会有其他方法吗？

    千万不要影响到小姐的发挥啊！”

    小满捏着拳头紧张的说道。

    她不关心别的，她就关心蓝绮月能否成功考到八星炼丹师证书，唯有考上，小姐才有左右自己命运的权利。

    “傻丫头，别急，就算影响了也无碍，这一次并非炼丹师考核，炼制失败也没有关系的。”

    蓝绮月见小满担心，微微一笑，说道。

    “你们尽管放心好了，丹塔那边有好宝贝，不会让任何一个人影响到的。”

    他能感觉出来，丹塔那边的万古魂器可比上次见到的九天梯还要厉害，若说九天梯是低阶的万古魂器，那么丹塔那边拥有的定然是高阶级别！高阶的万古魂器，可不是一般的圣器甚至是魂器能够相比的。

    这也是孟凡为何说不会有任何一个人受到影响的原因。

    “诶，孟公子你是察觉到什么了吗？”

    小满眼睛一亮，跑到孟凡面前好奇的问道。

    与此同时，蓝绮月和凌天也将目光转向孟凡，眼神很是好奇。

    孟凡神秘一笑，没有多言：“待会你们便知道了。”

    “那好吧。”

    小满见孟凡死活不愿意说，也只好无奈的叹了口气，不过她现在格外好奇，究竟是什么东西能够让每个人都不受到影响呢。

    轰隆！就在小满好奇的目光中，炼丹大会正式拉开序幕。

    丹塔那边的人也知道大家担心的是什么，没在犹豫，直接运转灵气将手上的万古魂器释放出来。

    巨大的威压随之袭来！众人抬眸望着上方，天空都为之变色，头顶上的悬浮的东西就像是泰山压顶般叫人膜拜的同时又嫉妒窒息。

    “这，这是……”现场所有人都懵了，目瞪口呆的抬眸望着上方。

    

