    太阴星，孤寂，寒冷，渺无生机，这是祂的真实写照。在这里，远离尘世的喧哗，一切都归于平静。

    可今日，太阴星上的平静，随着帝江与羲和的战斗，再一次的被打破，整个星体都在剧烈的颤动着，土石崩塌，大地开裂，一副末日般的景象。

    而随着太阴星的震动，那隐藏在太阴星深处的隐秘，露出了冰山一角。

    太阴星深处，一个古老而又深邃的隐秘之地，忽然发出了光芒。

    那光芒呈现金银两色，无比的炽盛，却不强烈，诡异而又矛盾。

    其中金色的光芒，给人以直面太阳般的感觉，散发着炽热的气息。而银色的光芒，则流露出太阴本源的气息，冻结一切。

    “哗啦啦！”

    太阴星上，本来寂静无声的月桂树，在看到这缕光芒出现后，忽然动了。悄无声息的伸出一条根须，沿着那光芒出现的地方，来到某处未知之地。

    那里，有个清丽的身影！

    只是，祂的状态很不好，身影若隐若现，好似随时都会消失一般。而在祂的身上，还有一个太极图，金银色的太极图。

    那是最为纯粹的太阴太阳之力，两者结合，形成一个莫大的封印，将那道清丽的身影，牢牢镇压着。

    而且，太阴太阳相合，演绎阴阳之力，生出无数变化，在镇压那道身影的同时，也在磨灭着祂。

    太极图每转动一圈，那道清丽的身影就虚弱一分，有部分本源被磨灭。

    可随即，就有一股莫名的力量浮现，涌入那道身影的体内，增强祂的本源，不至于让祂因为本源缺失而陨落。

    就这样，两股力量你来我往，达成了微妙的平衡，使得那人的实力不增不减。

    这道封印，

    是帝俊与羲和联手设下的。

    因为，在洪荒之中，唯有帝俊与羲和，方能掌握如此纯粹的太阴太阳之道。

    这道清丽的身影，正是太阴星孕育的初代先天神圣：

    太古月神望舒！

    祂是太阴星孕育的第一尊生灵，最古老的太阴星之主，比羲和更正统的太阴星之主。

    也是因此，祂才遭此大劫，被帝俊与羲和联手封印。

    太古末年，凶兽量劫爆发，先天神魔与先天凶兽爆发了一场史无前例的大战，导致无数先天神魔陨落。

    月神望舒就是其中之一。

    望舒与敌人同归于尽，先天不灭真灵亦是随之破碎。当然，祂的运气还是好的，先天不灭真灵只是破碎，而没有被先天煞气侵蚀。

    前者还有复活的希望，后者的归来，就遥遥无期了。

    因为先天不灭真灵破碎，望舒的回归之路特别的艰难。整个上古时代过去了，祂才重新凝聚真灵，重生到太阴星上。

    可惜，还未等祂诞生，帝俊来了！

    那时，帝俊刚刚与羲和完婚，祂们二人来太阴星上游玩，意外发现了望舒的存在。

    这还了得！

    若是望舒复生，太阴之主岂不是要易位？须知，那太阴星可是妖族根基之一，岂能让外人掌握？

    是以，帝俊容不下望舒，当场就要将祂轰杀。

    只是，作为最古老的月神，岂会死在自己的诞生地？有太阴星庇护，帝俊用尽手段，也无法将望舒击杀。

    万般无奈之下，帝俊与羲和联手，施展太阴太阳之力，将望舒封印起来，使得祂无法出世。

    那太极图存在的意义，就是不断消磨望舒的力量，以防祂借助太阴星的力量，突破封印。

    但是人算不如天算，本来万无一失的封印，因为羲和与帝江的争斗，出现了一丝的纰漏，给望舒带来了一丝脱困之机。

    “道友，”

    “你脱困的时机，”

    “到了！”

    月桂树的根须来到这里后，对着那封印狠狠的一甩，无边法则垂落，直接将封印轰成碎片。

    那力量，赫然不下于准圣大圆满的强者。

    月桂树，洪荒十大先天灵根之一，不仅产生了灵智，还拥有者准圣大圆满的境界，当真是令人惊讶。

    其实，这也正常！

    洪荒十大先天灵根之中，唯独先天扶桑树与先天月桂树是最特别的。

    祂们不似别的先天灵根一般，生长在洪荒大地上，而是分别扎根在太阳星与阴星上，以平衡阴阳，镇压暴动的太阴星与太阴星。

    所以，祂们有大功德，生出灵智也是情有可原的。

    但是，祂们想化形，就更难了。本就逆天之极，再有功德加身，天道不疯的话，就绝不会让其化形。

    月桂树与望舒，作为太阴星上唯二的两个生灵，相伴不知多少亿年，交情自然深厚无比。很久以前，祂就在谋划解救望舒了。

    可惜，羲和对祂提防的紧，以致于祂完全寻不到机会。如今，太阴星震动，封印出现纰漏，月桂树抓住机会，一举打碎封印，救出望舒。

    “谢过道友了！”

    重获自由，即使望舒生性淡漠，此刻也不免有些欣喜。

    只是，还未等祂开心多久，就听虚空之中，忽然传来一声大吼：

    “帝江，好胆！”

    随后，就见河图洛书从钧天之中飞出，相互结合，化作一张九宫图，朝着帝江打去。

    同一时间，太阴星上，一只金色大手浮现，朝着望舒抓去。

    却是帝俊出手了！

    从羲和袭杀后羿，到帝江出现，再到二者大战，望舒破封而出。这一连串的事，看似极其的漫长，实则连一息都未过去。

    概因准圣强者，已经开始收拢自身的时间线了。祂们的交手，早已超脱了时空，游离于时间之外，无论是一息，还是万载，在祂们面前都是一样。

    时间于祂们而言，已经失去了意义。

    也是因此，等帝俊感受到动静的时候，再想挽回，便已经迟了！

    “咚！”

    帝俊出手之后，太一的攻击紧随而至。

    在那之后，还有伏羲，鲲鹏等一系列妖族高手的神通，各色光芒绽放，洵烂无比，好似一片光的海洋，欲将帝江淹没。

    “走！”

    看到这么多的神通轰来，就是帝江也不由一阵头皮发麻，不敢硬接，抓起后羿，连忙闪身离去。

