    玉玑子和庞慈站在原地，姿势保持警戒。

    那神出鬼没的银箭实在是太过于危险了，完全没有痕迹和征兆可言。

    就算是身为大宗师，玉玑子也不敢轻言自己就一定能够躲过银箭的袭杀。

    那名本该会被玉玑子一剑戳死，却因为银箭来袭从而获救的杀手见状，悄然就欲退后远离。

    作为一名杀手，只有隐藏于暗中的时候才是最安全的。

    但许凤安怎么可能会放任他这般轻松离开，伸手一抓，凭空便爆发出一股巨力吸摄之力，将那还没退出几步远的杀手给直接拽了过来。

    正好被许凤安一把擒住脖子，只需要稍加一点气力，就足以扭断此人的喉骨，可谓是生死尽在许凤安的一念之中。

    “能够派出大宗师当杀手，陈江的底蕴确实是深厚，不过今晚我如果将你们几人全部诛杀，不知道他会不会心痛的从此彻夜难眠。”许凤安对着这人说道。

    “不，不要！”感受到许凤安的手掌正在发力，杀手急忙呼唤。

    但是根本来不及，下一息他的脖子响起咔咔骨声，已是折在了许凤安手中。

    “你们还不出面现身吗？”许凤安望向山壁高处。

    话音刚落，便见三道身影从山壁之上轻飘飘的跃下。

    三人中，为首那人脸上佩戴着古铜面具，气势乃是他们当中最为强盛的，许凤安稍有些惊讶。

    因为这个人的气势感觉起来，并非普通的大宗师之流。

    寻常的大宗师在许凤安看来，约等于纳气境八层左右的实力。

    而眼前这个古铜面具高手，足有纳气境十层的程度！

    自打许凤安修仙几百年来，还是第一次见到这么强的武者。

    “我还以为田伯牙就是罗寒星最大的底牌了，没想到一斗神鹤还藏有像你这样的高手，阁下为区区贼军卖命，真不觉得浪费了自己这一身大好功力吗，

    以武平侯和白夜君之势，到时候不管如何，青州主宰只会从他们中一方抉出，一斗神鹤、黄天这种贼军最后只会沦为清算的对象，你帮他们，纯属浪费精力。”

    面具高手冷声说道，他手上还拿着弓，背后有个装满了银箭的箭袋，刚才袭杀玉玑子的，正是此人。

    “以小搏大的快感，远比助大吞小要来的让人心情愉悦，更有满足感。”许凤安丢掉手中尸首，对着那三人道：“你们一起上吧，我还有更重要的事情要去做。”

    听到这话，在场每个人都露出了费解震惊的神情，有些不太能够理解许凤安的意思。

    那三个杀手可全都是大宗师，这阵容就算是去刺杀武平侯都足以让对方提心吊胆、彻夜难眠了。

    你竟然还想要一打三？

    戴面具的家伙显然也想不到许凤安的口气会这般托大，要知道自己可不是普通的大宗师。

    寻常大宗师遇到自己，都得二十招之内立分胜负，更别提眼下自己身边还带着两名大宗师。

    “好大的口气！这天下，除了十大高手，老夫还从不曾见过谁敢这么对老夫说话，你是第一个，不过可惜……”

    面具杀手搭起一支箭上弦，整个人的气势瞬间就变了，玉玑子和庞慈见到这一幕，心头都莫名跳动了一下，就仿佛被什么极危险的东西给盯上了一样。

    在江湖上有这么一句话：武器越怪，死得越快。

    武者的兵器，大多常见刀、剑、枪为主，越是冷门就表示越是难以对付，一不小心就会着了对方的道。

    弓箭虽算不上是最冷门的，但也绝不常见。

    敢拿这个当作兵器的人，必然是有他的底气和倚仗的。

    咻！！！

    面具杀手精气神高度集中，内力全部灌输在了这一箭之上，随着他松开手指，银箭飞梭如风。

    竟有那么一刹那，银箭的身影快到凭空消失于空气当中，消失在了众人眼前。

    “这人虽然常年外出时都会佩戴面具，除了武平侯外谁都不知道他的身份，但此人箭术高超，射出‘认真一箭’至今为止无人可挡，那家伙死定了。”

    “三名大宗师在此，除非是天下十大高手之流，否则谁都不可能活着离开，等他杀掉这几个帮助贼军的大宗师，我就立马去追上那群黄天军和一斗神鹤军的人，一个不留。”

    在面具杀手射出一箭的刹那，旁边两名同伴心里各自暗道。

    但不想就在这瞬间，许凤安也出手了。

    一道十来丈高的掌印呼啸着朝他们迎来。

    飞梭的银箭仅在半途中就被掌印给撞成了一张薄片，三人根本来不及反应，顷刻就被掌印给一掌牢牢拍打在了身后的山谷石壁之上，顿时轰鸣如雷，山崩地裂。

    轰！轰！轰！

    山谷之外，亦能听到这惊天动地般的动静，护送着黄天残军离开的裴青鹤回头看了一眼，满是震撼。

    这时已经追赶到了山谷入口外的武平侯大军连忙停下脚步，驻守在原地观察着动静。

    “将军，此地是鸿雁谷，谷内狭窄地势不平，不适合大军作战，黄天军那帮人很有可能会在里面搞什么猫腻，阻扰我们的追击。”副将骑马来到这支万人军队的主将身旁说道。

    武平侯此次共派出了二十万大军，意图在五日之内，肃清干净青州南部的所有起义军，彻底拔掉地盘上的钉子，从此再无后顾之忧，可专心去对付北部的白夜君。

    此等大行动，非常让人怀疑前线与白夜君那边的对峙已经到了一触即发的程度，这才会让武平侯突然有这么大的手笔，攘外先安内。

    摧毁掉黄天军的主营驻地后，面对剩下逃亡的几百残军，自是不用花费二十万兵马全部去追杀，这支万人军队便是武平侯这边对于黄天军最后的重视了。

    面对副将的提醒，主将却不以为然，脸上自信满满，似乎知晓一些他人所不知道的内幕。

    “无妨，我们在这里守着就好，那些黄天军将领的头颅，会有人帮我们送出来的。”主将看着山谷入口，神秘笑道。

