
　　虽然幼苗也知道秦明对自己根本就没有任何的信任，但这个时候他也必须要故作为难。

　　缓缓抬起头来；“你就尽管放心，接下来我还需要你的帮助。”

　　看到幼苗的这幅表情，秦明的嘴角露出笑容，但也仅仅是抱着膀子。

　　不管幼苗接下来有什么事情需要自己帮助，但既然已经到这一步，自然不会轻而易举的放弃。

　　没有幼苗的帮助，秦明接下来很难找到凡人界凡人的藏身之地，就算感到有些愤怒，但秦明也只能生生忍耐下去。

　　他不在逗留，身躯直接对着下方的海域急窜而去。

　　落入海域中，有着冰寒刺骨的感觉传来。

　　突如其来的感觉，让秦明的嘴唇都在微微抽搐。

　　不过转头望去，幼苗并没跟随在自己的身边，显然并没有下来。

　　虽然不知道他的心中有什么顾虑，但秦明却清楚幼苗肯定有事情隐瞒自己。

　　他既然没有跟随，也就没办法进行求证。

　　看着面前的海域，秦明顿时陷入深深的沉思当中。

　　他已经钻了进去，但周围刺骨的寒冷让他感到心惊胆战。

　　不知为何，秦明总觉得自己的身边隐藏着什么强者。

　　他心神凝重，缓缓抬起头来后，开始用冰冷的目光看着周围海域。

　　不过这里的能见度非常的低，猛然间看去，根本就没有发现任何人的踪迹。

　　秦明的眉头微皱，虽然并不知道此地有什么危险，但正因为这种诡异的安静，秦明有些警惕。

　　按照往常的经验，身边越是安静的时刻，很可能越可能遇到危险。

　　周围的寂静一直都在持续，也正因为这样，秦明不敢再随便乱动。

　　身边安静的水域犹如能吃人似的，让秦明感到无比紧张。

　　他的眉头微皱，而后便缓缓抬起头来，对着周围扫视。

　　只是这片海域非常平静，根本就没任何让人感到诡异的地方。

　　但秦明却坚信这个地方看似简单，但背后肯定藏着很多需要让人值得注意的地方。

　　秦明的眉头微皱，当即就露出诧异的表情。

　　之前幼苗可亲口说过，此地下方有第二座宫殿，但扫视一圈下来，根本就没察觉到宫殿。

　　越是这样，秦明就越感到紧张，总觉得背后存在一些自己并不知道的隐情。

　　正因此，他的眉头微皱：“不管为何会没发现任何诡异的地方，但这次的事情总让我觉得不同寻常。”

　　他开始在此地来回窜动，但无论怎么寻找，秦明根本就没有发现第二座宫殿。

　　他的心神有些疑惑，不过幼苗并没有在自己的身边，因此只能够自己解决。

　　见幼苗都已经开口，而且是他主动提出，那秦明相信他根本就不会欺骗自己。

　　既然面前根本找不到第二座宫殿，那或许是通过障眼法来屏蔽自己的感知。

　　秦明陷入思索，略微沉吟后，他的嘴角顿时露出淡淡的笑容。

　　虽然并不清楚第二座宫殿在哪里，但既然已经到这一步，秦明必须要谨慎一些。

　　就在他有些不知道如何是好的时候，海域当中顿时传来波动。

　　缓缓抬起头，映入眼帘的却是幼苗身影。

　　看到那出现在面前的幼苗，秦明的眉头微皱。

　　虽然并不清楚幼苗为何会出现此地，但既然已经来到这里，秦明觉得这其中肯定是有些缘由。

　　“刚刚你没有前来，但却偏偏在这个时候来，到底有什么目的？”秦明开口说道。

　　他正感到恼火，毕竟是幼苗给他提供的情报，却没有及时跟上自己。

　　不过既然幼苗都已经前来，秦明接下来也能够解答自己心中的困惑。

　　对于秦明的询问，幼苗的眉头微皱，他抬头看着秦明：“难道这很重要吗？”

　　虽然他不知道秦明为什么会感到如此愤怒，但现在态度也放得非常低。

　　看到幼苗的这副模样，秦明顿时摇头冷笑。

　　他指着面前的海域：“分明是你告诉我这里有第二座宫殿，但我此刻根本就没有在此地有所发现。”

　　幼苗愣住，看着在下方不远处的宫殿，露出冷笑。

　　“如果你真的想要卸磨杀驴就直说，根本就没有必要找这么愚蠢的理由。”

　　他指着下方的宫殿。

　　“你自己睁大眼睛好好看，宫殿就在那个位置，真当我眼瞎不成。”

　　面对幼苗的训斥，反倒是秦明愣在原地。

　　他缓缓低下头，不过任凭目光如何扫视，根本就没有发现宫殿。

　　下方的海域显得空空如也。

　　他用嘲讽的目光看着幼苗，虽然并不知道他为什么会如此嘴硬，但说出的话的确让自己非常愤怒。

　　“现在我们两个人都在这个地方，你到底哪来的胆子，竟还敢欺骗我？”

　　秦明的态度放的也有些低，他看着幼苗，被气的嘴角都在抽搐。

　　“下方海域根本就空空如也，你的眼睛到底长在什么地方？这么明显的事情还需要我来揭穿。”

　　面对秦明的质疑，幼苗的眉头微皱。

　　虽然他已经看到下方的宫殿，但着实根本就没有任何其他的发现。

　　正因为这样，秦明的心底顿时有些纳闷。

　　“都已经这个时候，就不要在这里给我胡搅蛮缠！”

　　他用冰冷的目光看着幼苗：“最起码，我没看到宫殿。”

　　面对秦明的愤怒，幼苗的嘴角微微抽搐。

　　不过他的心中也有些纳闷，宫殿分明就在下面，秦明就算找理由也不会找这么愚蠢。

　　他的心神有些困惑，抬头看着幼苗：“我不管你有什么心思，但事实就是这样，难道你还要狡辩吗？”

　　幼苗的态度显得非常强硬，虽然他不知道秦明为何会说出这种愚蠢的话，但总觉得事情没有那么简单。

　　将目光放在他的身上，幼苗指着下方的宫殿：“那是什么东西？”

　　秦明低头看去，但他根本就看不到宫殿。

　　他的眼神有些困惑，看幼苗的样子根本就不像欺骗自己。

　　秦明的眉头微皱：“我不管你为什么会说出这么无理取闹的话，但这下面根本什么东西都没有。”

　　如今反而轮到幼苗显得困惑，他用纳闷的目光看着秦明：“难道你什么东西都看不到吗？”

　　宫殿就在下面不远处，只要不是瞎子，都必然能够看得到。

　　面对幼苗的询问，秦明则是坦诚的点头。

　　“我真的什么东西都看不到，而且在我看来下面也没有什么东西。”

　　他的解释让幼苗显得无比纳闷。

　　“按照常理而言，可不应该会这样！”

　　或许是担心秦明会有所质疑，他的身躯直接对着下面的海域疾驰而去。

　　看到幼苗的举动，秦明则是露出冷笑。

　　“我倒想要看看，你口中的宫殿到底在哪里！”

　　面对秦明的这副表情，幼苗的脸色显得冰冷无比。

　　虽然他并不知道秦明说的是真是假，但他非要当面揭穿秦明的谎言。

　　等到幼苗的身躯下去，秦明的脸色顿时有些紧张。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1702章 看不到的宫殿免费阅读。https://xs.23sk.com 