    一个优秀的猎手总要具备超群的耐心。

    易科在美国遭遇超限的禁令、行业的诉讼、版权方的无视，这种情况下接触到索尼音乐便很自然的被视为猎物。

    压估值、压价格、谈介入，索尼音乐的强硬不仅仅体现在之前“不谈股权就到此为止”，还表现在各种条件上。

    由斯金格主导的索尼音乐在借着同行围剿、借着易科的竞争对手、借着方卓表现出改变音乐行业的雄心壮志试图抓住这只东方来的小白兔。

    斯金格很有耐心，很能沉得住气。

    他一度让易科总裁陷入判断失误的自我怀疑之中。

    索尼音乐真就这么冷静？

    索尼音乐莫非看透了自己的打算？

    索尼音乐和它的母公司一样对数字音乐的发展反应迟缓？

    索尼音乐这种唱片巨头真就甘心把议价权让给一个行业乱入者？

    方卓心里有各种念头在等待的过程中不断闪现。

    这次利用苹果重启的收购谈判对他和斯金格，对索尼音乐和易科，都是一场拉锯战。

    两位猎手都在默默观察猎物的表现，耐心的等到了最后一刻。

    然后，只有一位猎手笑到最后。

    “方总，我回国就要去科大。”

    易科一行人离开苹果公司，市场总监虞红和老板同车，发出悠悠的感慨。

    方卓大奇：“什么意思？”

    “把你这次的竞争手段写到案例里。”虞红说道，“我都以为这次没效果了，现在看来，索尼音乐真的在密切关注我们的动向，硬生生等到这个时候才打电话，斯金格这么有耐心，但还是没比过你！”

    方卓莞尔，这小虞，这小虞说话怎么那么悦耳呢。

    “小虞啊，你要回科大提供案例，那一定要记得把另一件事放在一起对比。”

    虞红好奇道：“哪一件？”

    “去年10月份，‘榕树下’和德国的贝塔斯曼谈收购股份，德国公司刚开始的开价是1000万。”方卓缓缓叙述去年发生的事，“但是，谈到一半休息的时候，贝塔斯曼有人下楼，从物业口中得知‘榕树下’已经欠了几个月的水电费。”

    “贝塔斯曼再回到谈判桌，开价从1000万变成100万，‘榕树下’没办法，还是接受了。”

    从1000万瞬间降到100万，商业谈判就是这么冷酷无情，觑见弱点就往死里戳。

    方卓和虞红都知道易科不会卖给苹果，最起码在当前占据硬件市场优势的情况下还不会卖，而索尼音乐今天一旦承受住这个压力，恐怕就能得偿所愿的压价易科。

    那样的话，易科只能跟在后面喝口汤。

    现在则是立马拥有了更大的主动权。

    “耐心真的很重要。”虞红一直参与这个事，现在复盘真有一种走钢丝的刺激之感。

    方卓微微摇头，下了断言：“与其说斯金格不如我有耐心，还不如说，他承担的责任更容不得他错过数字音乐的机会。”

    当前的音乐播放器市场，美国这边只有易科和苹果成了气候，并且，这两家不约而同的进行软件和硬件一体化的前瞻布置。

    索尼音乐可以拒绝苹果，可以拒绝易科，它可以选择等待自家播放器的转型。

    但是，要等到什么时候呢？那时候又能不能来得及呢？

    索尼音乐如果坐视苹果拿下易科，它可预测的未来一定会丧失议价权，只能做个委委屈屈的小妾，现在反手破坏苹果的收购动作则还有机会争一争大妇。

    “再没有比斯金格更知道索尼情况的了，他正是因为无比了解索尼，所以才宁愿从外寻找帮手，而不是试图从内部推动索尼的战略变革。”

    “斯金格的底线太高，我的底线太低，没有索尼音乐，我大不了拍拍屁股去欧洲、回华夏，他输得不冤。”

    方卓给出了自我评价。

    随即，他发现小虞的眼神变得笑吟吟才自觉失语，补充道：“是他的余地太少，我的余地比他多。”

    虞红只是深深点头，作赞同状，老板说得对，老板说得好。

    商务车时走时停，总裁和市场总监关于易科和索尼音乐的合作都感慨良多，这一步音乐版权的合作实在不容易。

    也正因为这种不容易，它愈发显得珍贵可口。

    其实，易科为什么要遭这个罪呢？

    难道就因为它有一个为美国人民谋利的理想？

    产品拆开明明都是全球采买的零件，易科就是想让美国人民买到便宜的东西，它有什么错！

    “小虞啊，记住这段时间的遭遇，记住版权方对我们的围堵，记住我们的诉讼官司。”

    “我们易科清清白白做企业，凭什么就这样。”

    方卓语重心长的说道。

    这时，手机响了，基金经理孔豫的来电。

    “喂，喂，方总，我把筛选的几只股票发你过过目。”孔豫的声音很大声很兴奋，“所有资金手续全都完成了！帮会的人真有钱！”

    方卓“嗯啊”了两声，挂断电话。

    他忽然觉得这辆商务车的静音效果有些过于好了。

    方卓收起手机，迎着虞红的眼神，坚定的说道：“易科是清白的。”

    “嗯，等我把手里的股份卖了，一定找你做理财。”虞红说了个最近也经常听到的词汇。

    方卓干笑两声，换了个话题，开始聊接下来的工作。

    易科和索尼音乐在最高层有了共识，接下来都会比较顺利。

    斯金格应该不会玩那种出尔反尔的伎俩。

    因为，他今天临阵的一通电话已经完全把意图给暴露了出来，索尼音乐前面的镇静只是表象，它其实就心心念念的瞄着易科呢。

    战略意图暴露，出尔反尔就只是伎俩而不成战术。

    十一月的第二周，经历了禁令、诉讼、失意的易科终于迎来幸福期，迅速在谈判桌上拿到了先前卡住的条件。

    索尼音乐将会在易科3亿美元估值的前提下以PreB轮的形式拿到股权，进行音乐版权上的深度合作。

    这中间涉及三年音乐版权授权的价值折合、旗下艺人的宣传、唱片渠道的分润整合等等。

    斯金格很有魄力，既然决定合作，那就多付出资源来支持易科和苹果的对抗。

    很快，易科和索尼音乐合作的主体条件达成一致，剩下的都是细节磋商。

    PreB轮，索尼音乐一家入场，三年音乐版权授权+500万美元现金换到易科10%的股份。

    由此，方卓一方的持股削减为44.1%，IDG美国、IDG华夏、今日资本、申新科创、香江寰宇分别持股16.2%、9.9%、6.57%、5.76%、4.77%，期权池为2.7%。

    接下来，易科除了继续磋商，还要完成iMusic的功能开发、音乐格式转录的限制、数字音乐版权的加密等工作。

    其中，最重要的一项就是在软件上实现音乐购买。

    这项工作需要不断的调试，要确保用户的支付安全，考虑到各种条件，估计得到明年春天才能上线。

    苹果方面暂不清楚进度，但从获知的消息来看，它即便快也快不到哪去。

    十一月十五号，索尼音乐和易科的商业谈判进入尾声，双方都在展望即将到来的数字音乐对行业生态的改变。

    “小虞，我最晚这周末回申城。”

    方卓连续召开会议，又面试猎头推荐的数位职业经理人，最后又和虞红进行人选上的沟通。

    美国这边的职业经理人要和虞红配合工作，必须尊重市场总监的意见。

    “嗯，咱们月底见，我可不能错过周辛的婚礼。”虞红提起这个仍觉有些仓促。

    “不过，我在回去之前还得做一件事。”方卓叹息着说道，“有的时候真觉得事太繁杂。”

    “什么事？”虞红问出来这一句，又试着猜测道，“安良会？”

    方卓惊诧的看了眼市场总监，他几乎不和小虞聊这方面的事。

    “我看你对他们不像有好意的样子。”虞红翘了翘嘴角。

    方卓揉揉脸，觉得自己的形象有些失真，尤其刚刚拿下和索尼音乐的合作，不应该是英明神武吗？

    “安良商会还是很有资金潜力的，未来几年不光咱们国内发展快，美国这边也发展很快，MIGA基金能以安良会做一个投资理财的标杆，一定会有虹吸效应。”

    “不过嘛，得试试这些人到底意没意识到是谁在让他们赚钱。”

    方卓耸肩：“所以，我要做个小测试。”

    虞红静待下文。

    “我看市场部上周报告提到一件小事，有位员工工作的时候被一个黑人店长给打了。”方卓说道。

    “嗯，莫名其妙的被打了，好在是轻伤，我们也报警了。”虞红听到涉及到自己的工作，认真解释道。

    “这边的种族歧视很严重，压根不需要什么特别的理由，黑人又容易抱团，这就交给理财群体吧，如果这回好用，下次你万一碰见事，也记得招呼他们。”方卓轻巧的说道。

    “他们会怎么处理？”虞红询问。

    方卓摊手：“我哪知道？我又不混帮会，就以直报怨呗。”

    虞红不再问了，员工的遭遇确实很莫名其妙，之前考虑到异国他乡也就没太声张，等着警方回复但还没等来下文。

    很快，方卓便致电铜豌豆，极其愤慨的向他陈述了自家员工遭遇的事情。

    本想着拿话点一点PL基金的利益，可铜豌豆范雄极其主动的把事揽下来，表示方总的员工都是自家兄弟，绝不能看自家兄弟受气。

    方卓没有露面，直接让当事人出出心中的郁闷，就让他跟着理财群体去见识见识处理手段。

    理财群体效率很高，时隔一天就让当事人尽去心中块垒。

    方卓对此颇为满意，也就在离开之前给安良的李忻悦打了个电话，表示对商会的感谢，称赞他们确实是“黄皮肤帮黄皮肤”，很有担当。

    李忻悦完全不知道发生了什么事，一头雾水的接下感谢。

    等她去了解情况，这才知道商会兄弟搞了个颇成规模的冲突，而这和安良现在的正面形象追求是有些相反的。

    李家大小姐和双花红棍有了些争议，尤其对他擅自带人出动很是不满。

    方卓不知道他们内部是怎么解决分歧的，只知道铜豌豆范雄在送自己前往机场时的言语很不满。

    钱是商会挣了，兄弟死活也不怎么想管了，李家吃香的喝辣的，兄弟们就弄点汤水解解渴。

    如此下去，安良还是那个安良么？

    方卓搞不清这个答案，毕竟不精通什么江湖事宜，他只是在临进机场的时候笑着对这位铜豌豆说道：“范哥，我也不懂你说的这些。”

    “反正吧，我觉得范哥很讲义气，你们这要是能有什么股东大会，我铁定投你的票。”

    方卓和气的说道：“我看电影里都说什么话事人，就这李家吧，他们的身份从我基金里拿的分成都多。”

    “还有这事？他们的分成比例更多？”范雄大诧。

    “毕竟他们代表安良会嘛，我得给他们面子。”方卓微微一笑，拍了拍范雄的肩膀，“走了，下回来纽约，希望范哥能尽地主之谊。”

    范雄默默看着这位总裁和他助理们离开的背影，神色莫名。

    试看今日之商会，竟是谁家之安良？

    越洋航班飞过头顶，易科总裁来了又去，但他给音乐行业带来的冲击、培养出的理财观念都将酝酿出更多的成果。

