    许星辰在科研中心忙活了三天，跟几个科研人员一起，把新航母的参数完全敲定下来，把火箭和卫星的发展方向确定下来，

    然后许星辰没有马上继续新一轮的建造，而是开始对现有舰队的新一轮的改造。

    主要是全面安装相控阵雷达、直20直升机、1130近防炮系统。

    只要舰体能够装的下的，就尽可能的全装上，实在装不下的，相控阵雷达的阵面尺寸，可以进一步的缩小。

    最后只要是契约舰娘，哪怕只是几百吨的导弹艇，也都装上了小号的相控阵雷达。

    现在自己的舰队规模已经足够大了，对于单舰火力的追求已经不那么极端了，但是对舰娘们本身的防御强化却是无限的。

    所以，现在许星辰宁愿减少反舰导弹数量，也要加强预警和防空能力。

    然后给所有的机场、军港进行武装升级，部署升级后的歼15D战斗轰炸机，以及新型的直升机、坦克、装甲车、火炮、防空炮、雷达等等武器系统……

    为了方便陆基战斗机与舰载机的配合作战，可以陆地起飞在甲板降落或者反过来，许星辰现在所有的陆基机场的战斗机，也全部都是用舰载型的飞机承担。

    另一边，长弓群岛和在中央群岛的访问舰队，在对方的本土访问了十几天之后，各自留下来几个代表保持继续联络，其他人准备乘坐飞机返回来本土。

    深圳为首的元帅府访问舰队，带回来大量的录像、照片，以及各个方面的文字记录，对于长弓群岛情况的认知和分析。

    许星辰让北极星把这些资料整理过之后，分发给决策舰队各自查看，回头找时间一起讨论分析。

    长弓群岛的联合舰队代表，带回来朝歌为其准备的65英寸液晶电视，以及配套的硬盘播放器和对战录像。

    许星辰本来本着一碗水端平的心态，给大本营也准备了一套，但是却被对方拒收了……

    整个大本营代表团，十六个指挥官中，十个留在了中央群岛，只有六个踏上了归途，其中还还包括三个主动要求当内应的。

    内应里面就有代表团的负责人越前正雄。

    越前正雄觉得，这些录像其实是证据，只要自己带回去，哪怕是自己藏起来不公开，也有可能被其他人发现，有可能将画面传出去，有可能引起重视，进而影响他们的计划。

    当然，这种理由不能跟许星辰说，只是表示自己不需要就行了。

    武藏和翔鹤为首的联合舰队代表团，返回联合舰队总部之后，大和马上召集了舰队的核心层，一起观看两人带回来的录像。

    虽然之前代表团也传回来了一些文字，甚至是少量的照片，但是文字描述不够直观，而照片清晰度也非常有限。

    就算是彩色的照片，那么小小的一张，跟65英寸的4K电视画面相比，那也是颠覆性的感受。

    当电视被摆出来的时候，大和就非常严肃也非常好奇的问身边的武藏：

    “这就是你说的那种超真实平面彩色电视？”

    武藏看了看大和的表情，心情有些复杂的轻轻点头，然后马上听到了一片惊呼，因为翔鹤操作电视和播放器开机了。

    单纯的电视和硬盘播放器的开机画面，就把武藏等代表之外的高层给吓了一跳。

    对于他们而言，这种动态的4K画面，实在是太过震撼量。

    翔鹤在中央群岛的时候，就天天摆弄电视和硬盘录像机，当然学会了怎么操作。

    开机之后，直接打开了对战剪辑，演习现场的画面马上开始播放。

    会议室里面立刻再次响起来成片的惊呼。

    “太震撼了！这好像我在现场的天上看！”

    “这……这近距离的画面，这舰装的细节和皮肤，全都一清二楚啊……”

    “好像就在眼前一样，这到底是怎么做到的……”

    不过她们的惊呼，很快就变了味道。

    既然是剪辑，就主要是决定胜负的画面，前面的航行靠近的画面，都被剪掉了。

    “这怎么可能！”

    “这火炮的射程和命中率，这不正常！”

    “不可能！这鱼雷怎么会转弯！”

    “真的会转弯……”

    “这就是大口径制导喷进炮吗……”

    “这一场就这么结束了？她都没有离开演习场的边沿！”

    “我……一定是在做梦……”

    “这是专门拍的电影吧？”

    随着播放向前，各种“处决”画面越来越多，会议室的观众们仿佛是现场看着，自己的同伴被人给秒杀了。

    然后各种各样的惊呼又开始慢慢变少，大家的心情很快就变得麻木错愕了。

    会议室也慢慢的安静下来，只剩下录像本身的声音。

    上面有小重庆和几个嘉宾，负责讲解录像中用的武器，名称和简单的实现原理等等。

    翔鹤看着情况差不多了，就转脸向大和等人介绍说：

    “这些画面，是剪辑出来的，对战过程的关键节点画面，下面还有全程的录像，不过也只是比这个多了开火之前的航行过程，看不看都没有什么区别。”

    其他人都没有回应，大和表情格外凝重的轻轻点头，但是没有说话，大家一起继续看录像。

    舰娘的休息区间与人类不同，所以一群人直接在会议室看了一天一夜的录像，把所有对战的作战部分剪辑看了一遍。

    当画面最后停止之后，好多人仍然僵着身体一动不动。

    翔鹤放下遥控器，看向现场的联合舰队核心层，用尽非常严肃的语调大声确认：

    “大家对于对战的结果，有没有异议？”

    短暂的沉默之后，这些舰娘们陆续的摇头：

    “没有……”

    “没有异议。”

    其她人表态之后，武藏看向最上首的大和：

    “总旗舰，您呢？”

    大和有气无力的摇了摇头：

    “我也没有。”

    翔鹤轻轻点头，再次询问说：

    “那关于我们战败之后，所签订的支援建设协议，以及飞鹰群岛的归属，大家有没有异议。”

    短暂的沉默之后，大家再次开始陆续表态：

    “我当然有异议，那是我们家门口的领土，但是——但是……我们只能接受……”

    “是的，我们只能接受。”

    “有异议也没用了……”

    “不过刨除飞鹰群岛的归属之外，这协议对我们而言不能算是坏事……”

    “对，对我们其实也不能算是坏事……”

    “但也算不上是好事。”

    “不过没有意义，这是无法抗衡的力量。”

    大和这次也主动点头，转脸身边的武藏伸手说：

    “把协议拿过来吧，我签字，尽快开始执行……”

    武藏马上把准备好的文件拿出来，交给大和签字，这样这份协议才算是最终通过了。

    其实正常的国际谈判，就算是有双方领袖在场，通常也不会让双方领袖直接签字，只有最终审议完成之后才会签。

