    战术完全一样，而效果也都相同。

    两国联军逝去了六位五阶骑士，损失一千多人。

    而敌方的伤亡却可以忽略不计，因为这几乎是一面倒的屠杀。

    恐惧的情绪在营地之中蔓延，再加上没有粮食，饥寒交迫。

    无数人心中萌生出退意，他们之中的很多人都是过惯了奢侈生活的贵族，以往的开拓令都是简单的攻城，承受士兵们不痛不痒的弓箭，顶多受点伤，破城后还能捞取到不少战功。

    何时见过这种阵仗？

    随时随地都会丢掉性命。

    “亨利大人，我们去陶特城外吧。”

    “我不想呆在这里了，求求您带我们过去。”

    他们还保留着理智，没有私自离开，否则可能会死得更快。

    亨利紧紧地攥起拳头，心中天人交战。

    是留下，还是离开？

    留下吧，这些人已经被吓坏了，发挥不出多少战斗力。

    可如果就这样灰溜溜地退走，亨利以后就没什么脸面见人了。

    七千名骑士，被对方两百个人吓跑了，这要是传出去，还不被别人笑掉大牙？

    不少人将目光投在亨利身上，等待着他做最后的决定。

    许久之后，亨利紧握的拳头缓缓松开，他吐出一口浊气，徐徐说道：“明日清晨，我们全军出动，去搜寻那些人的踪迹，如果找到了就围杀他们，找不到的话。”

    “就去陶特城外吧！”那一瞬间，亨利像是苍老了十岁。

    ······

    某处森林中，雄鹰王国的二百多名骑士围坐在一起，吃着香喷喷的烤肉，载歌载舞。

    “要是有酒就好了。”唐纳德吃得嘴上手上都是油。

    尤纳多在他旁边坐下，道：“行军打仗，哪有喝酒的说法。”

    “怎么没有，陶特城内的那帮家伙们，指不定在哪个烟柳巷花天酒地，搂着姑娘睡觉呢。”

    “得了吧，与山谷中的两国联军相比，我们可是幸福多了。”尤纳多随手将一块烤肉丢给他。

    唐纳德接过烤肉，咧嘴一笑：“嘿嘿，那群家伙应该还饿着肚子呢。老弟啊，我就快要羡慕死你了，有这么优秀的儿子，不像我家那个混小子，就他一根独苗还不求上进，整天泡在赛马场里。”

    “如果不是克里斯，我们现在别说吃肉了，是生是死都不知道。”

    尤纳多抬起头来，眼神中有着淡淡的惆怅：“他以前不是这样的。”

    “什么意思？”

    “就像换了个人似的，从前的他畏手畏脚，受到欺负了也不敢反抗。”尤纳多手托着腮，“我都不知道他还是不是我儿子。”

    “别多想。”唐纳德用满是油污的手拍了拍尤纳多的肩膀，“每个人都会长大的嘛。”

    “你不懂。”尤纳多双眼望着篝火，有些失神。

    ······

    “没想到，你都已经这么强了。”曼达语气酸酸地说道。

    她原以为，自己提升至四阶以后，会缩小与克里斯之间的差距。

    可是现在，不但没有缩小，反而越拉越大了。

    克里斯安慰道：“你也会有属于自己的机缘的。”

    这几天虽然等级没有提升，但战斗力却是提升了数倍。

    先是被老祖宗激活真龙形态，学会了强大的禁咒龙王寂灭爪，然后又降服幻妖灵梦。

    当前的克里斯六阶之下无敌，六阶以上也有着一战之力。

    “话说，你是怎么在一瞬间就杀死五阶骑士的？”这个疑问在曼达的脑海中很久了。

    克里斯挑了挑眉毛：“你真想知道？”

    “嗯！”曼达重重点头。

    克里斯打了个响指。

    曼达只觉得一股凉意进入到自己的身体之中，然后她惊惧地发现，自己居然动不了了。

    克里斯凑了过去，俏丽的脸蛋几乎近在咫尺。

    两人几乎要贴到一起了。

    “你，你要对我做什么？”曼达脸上露出慌张之色，心中升起无力感，她不由自主地脑补出克里斯要对自己欲行不轨。

    “呼。”克里斯对着她秀气的小耳朵吐着热气。

    漂亮的脸蛋变得绯红一片，曼达的双眼满是水雾。

    克里斯没有再继续调理她，收回了灵梦。

    体内的凉意消失不见，曼达重新掌控自己的身体，她长舒一口气，但心中却奇怪地产生一丝失落感。

    曼达疑惑地问：“你是怎么做到的？”

    她没有跟随着去联军的山谷，所以不知道幻妖的存在。

    克里斯把灵梦呼唤出来，红色的躯体站在他的旁边，颇有一种梦幻的感觉。

    “就是她控制了我？”曼达张大樱桃小嘴，有些不敢相信。

    克里斯介绍道：“她是罕见的灵体生物幻妖，可以操纵别人的身体，不过最高只有五阶。”

    灵梦挥了挥手，算是打过招呼。

    曼达撇了撇嘴，充满恶意地想：如果克里斯愿意，那得有多少小姑娘难逃魔爪啊。

    这时，灵梦的目光被烤好的野猪肉吸引过去，她指着烤肉，眼巴巴地道：“主人，我想吃。”

    “主人？”曼达简直惊呆了。

    “吃吧吃吧。”克里斯摆摆手，“等会儿，先把衣服穿上。”

    他可不想自己的专属小女仆，在数百双眼睛的注视下展露春光。

    克里斯在空间戒指中找了身衣服，为灵梦套上，然后她才转换成实体。

    严格来说，灵梦如今有三种状态。

    一种是无形无质，看不见摸不着；第二种则是透明的样子，不过现在是红水晶形态；第三种则是实体，表面上看与常人无异。

    灵梦显然是第一次吃东西，毫无形象地大快朵颐。

    “主人，这太好吃了。”

    来自灵梦的声望+80

    曼达看了看灵梦，又看向克里斯，视线在两人之间来回扫视，心中涌现出阵阵酸楚。

    “你和她是怎么认识的？”

    克里斯道：“就是今天去联军的山谷营地，我点燃魔法火焰焚烧粮食，让她很不舒服，原本还想杀我来着。”

    灵梦吐了吐舌头，有些不好意思，然后继续低头干饭。

    “好吧。”

    三人沉默下来，谁都没有说话，只有灵梦咀嚼的声音。

    身为幻妖，她之前没有真正的身体，所以也从未品尝过食物的味道。

