    越婉心中惊诧不已，这链子，可真是好宝贝！

    此时，越忻开口笑道：“婉姐儿可莫要不识货，这可是产自东海的顶级灵珠，多少修行之人都求不来的宝贝。

    被你婶婶又布下了阵法，你可得好生戴着，莫要胡乱摘下。”

    越婉顿时连连点头，就算是小姨不说，她也必定会好生宝贝着这些灵珠。

    越婉带着这一套灵珠，瞬间更加的耀眼。

    “婶婶，您真好！以后叔叔敢对你不好，你尽管回来告诉爷奶，保管阿爷会揍他！”

    她小嘴又叭叭了起来，哄得敖琳忍俊不禁，笑出声来。

    这可真是卖叔叔卖得极快，转眼间，越尘就不是她最想念的大叔叔了！

    越尘无奈的摇头，这丫头，连他都安排上了。

    “娘，我这里还有别的灵珠，你看看喜欢哪个颜色，我来给你串上。”

    敖琳拿出几只玉盒，打开后，一字排开的放在桌子上，任李氏挑选。

    “娘，这些灵珠都能延年益寿，戴上后百病不生，媳妇儿与夫君常不在身边，娘带着这些，我们也能放心些！”

    敖琳这话说的情真意切，越尘也不禁动容。

    他看着李氏犹豫的模样，劝道：“娘，敖琳手中的灵珠极多，功效非凡，给几位姐姐也准备的有，你莫要舍不得！”

    越恪也插话道：“就是，娘，嫂嫂身为龙族公主，别的东西没有，这东海的产物却是不少，你且放心罢！”

    他顺嘴说完后，才猛地捂住嘴巴，偷瞄着李氏的反应。

    果然，越林与李氏二人尽皆愣住。

    好半晌，越林才从震惊中回过神，颤抖的嘴唇道：“龙族的公主，可是那呼风唤雨的神龙？”

    敖琳坦然地点头：“正是！”

    “哎呦！”

    李氏猛地一拍大腿，完全没有了平日里温柔贤淑的模样，将众人给唬得一跳。

    敖琳挑了挑眉。

    “他爹，咱家是不是烧高香了？这可是真龙啊，那话本子里翻江倒海，无所不能的真龙，竟给咱家做了儿媳妇儿！”

    “不行，不行！我得给祖宗再去烧点高香去！”

    李氏极为激动，刚走两步，又转身回来，一把拉住敖琳，扯着她就往供桌边上去。

    她这一连串的动作，将众人给震得哭笑不得，不知该如何反应。

    好在，敖琳也温顺地随着她去，在李氏得意洋洋的诉说声中，给越家的祖宗们，都上了一炷香。

    顿时，就见那青烟直直向上冲去，完全不同平日的袅袅扩散。

    由此可见，越家的祖宗们，此时定也被这个消息给惊住了，连平日里最喜的香火都忘了吸收。

    见此，越尘的眉头一扬，难不成，越家的祖宗们还未投胎转世？

    想起小越回，越尘的心中顿时有了别的注意。

    幽冥之地，一处极为广阔的宅院中，一位须发皆白，仙风道骨，完全看不出阴气森森的老道，耳边听着阳间的祷告，震惊的失语。

    他越镇的后代中，竟有如此出息的子孙，连真龙一族的公主都娶了！

    这可真是个天大的好消息。

    没错，这老道，正是李氏上香时，震惊得忘记吸收香火的越家老祖宗！

    赤明界之人可能不清楚，越镇在这幽冥之地修炼了十几万年，早已将诸天万界摸得清清楚楚。

    毕竟，不管是哪一界的人入了幽冥，只要想继续修炼，都要从头做起。

    越镇趁此了解了诸多世界的讯息。

    比如，那位列诸天万界前十名的真龙大世界！

    顾名思义，真龙大世界，就是以真龙为主宰的大千世界。

    这真龙一族肉身极为强横，凭借血脉都能压制诸天，极为可怖。

    龙族虽然寿命悠久，但也不是没有陨落的真龙。

    可就算真龙陨落后，落入幽冥化为阴龙，要从头开始修炼，也照样的称王称霸。

    真龙一族子嗣单薄，每一条真龙，都是宝贝。

    虽然赤明界的真龙一族，与真龙大世界断了联系。

    但，只要是纯正的真龙血脉，都能被真龙大世界接纳。

    想想以后能与真龙一族拉上关系，越镇激动的胡子都翘了起来。

    不提越镇是如何的想方设法，要与阳间取得联系。

    只说此时石通的茅屋内，气氛却是有些凝重。

    石通看着越回，皱眉道：“我就要去执行任务了，你莫要再出门，上回若不是小黑救了你，此时焉有你的命在！”

    说到这里，石通就一阵后怕。

    想想他执行任务回来，满心想把好消息带给越回，却被空荡荡的屋子给惊了个好歹！

    好在，越回一直在注意茅屋的动静，等待他回来。

    就这般，石通了解了越回身上发生的一切，不禁怒火冲天。

    他径直冲到尚家宅院，果然发现，这尚家之人，哪怕做了鬼魂，也是业力缠身。

    石通更加的怒火中烧，不管三七二十一，一掌拍了下去。

    尚家的宅院上方，防御阵法闪了几闪，就熄火了。

    随着石通那遮天蔽日的大掌覆下，这个充满了罪孽的家族，终于完全自天地间消失。

    但，石通的心中冰冷一片。

    他知道，此事远远没有完结。

    不管是暗中给尚家开后门的冥殿之人，还是与尚家做交易的鬼修，都是一个暗中隐藏的威胁。

    但，他石通无所畏惧！

    只是，看着不及他胸口高的越回，石通拧起了眉。

    这小崽子，一个看不住，就要出去撒野。

    叫他实在不放心将越回一个人放在家里。

    石通纠结了半晌，终于做下了一个决定。

    越回如今已经有了厉鬼的境界，有做鬼差的资格了。

    当然，任何鬼修想做鬼差，都要从见习鬼差做起才行。

    见习鬼差，见识学习，这时期的鬼差不用亲自上手，只跟着前辈学习就行了。

    为了越回，石通准备舍下老脸，去求求他的上司，一位鬼将境界的无常大人，将越回带在身边见习！

    “走罢，随我出去一趟！”

    石通打定了主意，舒展眉头，看着越回道。

    越回不知他的打算，但也乖乖地点头。

    毕竟还有隐患未除，他可要抱紧石通的大腿，万万不敢放肆。，以免性命不保。

