    九龙岛，建筑群基地，中部托天宫（藏天宫），传送大殿！

    得到大祭司返回消息的金焱巫王、托塔长老李靖、归海沧澜、搬山大巫等率着托天部落精英，齐聚传送大殿等候迎接。---

    “搞什么？不要妨碍我等师兄弟出海！”

    托天部落的大量聚集，使得辽阔传送大殿颇显拥挤，顿时有不少修士鼓嚷喧嚣。

    “很抱歉！我族大祭司即将返回，暂时停用此处传送阵，想出海，请前往九龙港！以我族规矩，此传送阵本就不做其他用途，仅提供前往天落岛的传送！””

    负责维持秩序的火麟大巫边指挥族人守卫，边不停朝殿内修士安抚、解释。

    “我等师兄弟就是要前往天落岛！这什么破岛，太危险了，我们要离开！”

    “让开！你们的大祭司，还不知什么时候回来，为什么要就此停用传送阵？”

    “大祭司又怎么样？又不是仙尊，用得着如此大架子吗？”

    ……

    随之修士越聚越多，形势越来越混乱，各种各样的抗议声、问责声，越来越多，颇有群情激愤之势。

    除却部分较为偏激的言辞，其实双方都没错，都是按照规矩办事。

    “沧澜长老？”难以安抚群众的火麟大巫，颇为头疼朝归海沧澜求救。

    托天大祭司不在，族内诸事主要是酋长负责，其次是诸位祭司，而后是诸位长老。

    不过，随着众人的相识相知，众人已经惯性在平常事务上请教归海沧澜，而军事行动方面请教托塔长老李靖。因为两人确实是较有头脑，较有办法。

    归海沧澜沉思片刻，看向情绪亢奋的殿内修士，吩咐道：“无规矩不成方圆！聚集所有想传往天落岛的修士，准备传送！”

    “嗯？”火麟大巫一怔。

    “照办便是，大祭司若在。也会同意！若有责任，由妾身一力承担！”

    归海沧澜美眸冷厉看向殿内鼓乱修士，迅速安慰道，顿了下，又解释道：“放心！殿内修士大半是凑热闹或别有居心，并非真想传送。只要我方占住个理字，这些居心叵测的鼓乱者，自有大祭司处理！”

    “明白！”

    托天众人若有所悟，火麟大巫大喜迅速运气宣布道：“此处乃传送重地。真正想传送者，请到此处聚集，并备好一万传送费用。不想传送离岛者，请立刻离开，否则……后果自负！”

    因为天落岛和九龙岛的超远距离，所以传送费用昂贵。

    天落岛传送到九龙岛的传送费用是每人次一千仙晶。但是，从九龙岛传送到天落岛的传送费用，却是一万仙晶。令人惊心咋舌。虽然如今传送到九龙岛的修士，已经高达两百多万。不过。离开九龙岛者极少，大半年也就十万人次不到，光传送费用就高达十亿仙晶，已经成了托天部落收入最高的项目。

    火麟大巫话落，原本纷闹吵杂的氛围，猛然寂静大半。殿内聚集的近两千修士，绝大多数迟疑看向传送台附近，托天族人特意空出的空地。

    片刻后，还是有三十几人走出，并陆陆续续增加。很快就增加到六十几人，议论声依旧，但原本纷乱喧闹的气氛却平静大半。

    又有一行七位慧灵宗服饰的修士走出，托塔长老李靖双眼一眯，忽然朝左右护卫挥手示意，高声宣告道：

    “慢着！慧灵宗、探海楼、万兽宗等三个势力，疑为偷窃和劫掠我族矿脉，离岛可以，暂时不得使用此处传送阵！”

    “嗯？”

    那七位慧灵宗修士脸色一变，露出惊慌意外之色，又有人迅速露出欣喜之色高喝：“为什么？仅凭怀疑，就可以限制我宗离开？”

    “托天部落想做什么？我等付出昂贵传送费用前来，颇有收获，自然要离开了！”

    “托天部落不让人离开，是打算霸占、抢劫我们嘛？”

    “欲加之罪，何患无辞！”

    七位慧灵宗弟子，得势不饶人般纷纷高声嚷道，顿时引得殿内修士议论更急，又有更多修士走出，想真的离开九龙岛，使得空地待传送的修士，暴增到一百三十几人。

    不可否认，殿内修士，肯定有修士真的是有所收获或另有要事，想离开九龙岛。但是，如果托天部落关闭此处传送阵，就算允许他们离岛，除了仙帝，估计仙王也不一定回得到天落岛，因为太远太凶险了！

    “李长老？”归海沧澜皱眉看向李靖，疑惑喊道。顿了下，低声提醒道：“就算是事实，他们也可让大能者率先离开，此法作用不大吧？”

    李靖面无表情应道：“本座明白沧澜长老的意思！不过，想不用传送阵返回天落岛，除非是仙帝才有把握，数量又不是很大，你们认为仙帝会做这种事吗？所料不差，那些贼赃尚在九龙岛，我们暂时无法也不能动强。但是，以我对大祭司的了解，他一回来，肯定会追究，如果放过了，就是我们的失职！”

    “呃……”归海沧澜一时语塞，却是明显的不赞同！

    如今距离开国也就三个多月，各个势力汇聚九龙岛，龙蛇混杂，形势混乱。以归海沧澜的意思，托天部落最好不要生事，等渡过开国大劫再说！

    酋长裂云脸色复杂，蕴含愤怒、惭愧、肃杀等神情，沉声附和道：“是啊！大半年来，我方各处重要矿脉、据点，包括造物宫、托天宫、灵田等我方禁地，遭遇多次袭击，并有过千族人陨落。大祭司回来，我们肯定要给个交代！”

    “但是……”归海沧澜颇为头疼看着混乱吵杂的场面，欲言又止。

    “嗡、嗡……”

    就在此时，传送台上光芒乍起。

    “有人从天落岛传送来了！”

    “托天大祭司回来了？！”

    纷乱氛围猛然一静，一阵窃窃私语声和无数神识交流波动，在殿内各处掠起，便是之前鼓动滋乱者，也平静下来，更有个别修士悄悄退出传送大殿，只是殿内托天族人并未阻止！

    “嗡……”

    光芒掠起，辽阔传送台上，近千身材魁梧健硕，气息彪悍沉稳的身形，出现在传送台上。

    首波传送者，正是托天大祭司萧影、八离巫王及上千魔鳞巫卫，其余会露出传送而至。

    “大祭司！”

    托天族人大喜，语气激动兴奋喊道，大半族人更是潜意识上前数步，就像是看到了精神支柱，看到了黑暗中的曙光！

    “辛苦你们了！”

    此处传送大殿又不是托天部落专用，萧影对于拥挤热闹的氛围，并未太大反应，带着众人迅速离开传送台，微笑感慨朝归海沧澜、金焱巫王等人说道。

    返回之时，九龙岛的严峻和混乱，萧影也了解到不少，具体并不清楚，却也知留守族人的苦楚。毕竟龙桑老祖不会真正出面帮助托天部落，九龙岛只有个修为境界最高的金焱巫王，确实是不足以镇压九龙岛，震慑各个势力！

    话虽如此，包括归海沧澜、李靖、金焱巫王等人在内，却齐齐露出惭愧心虚之色，一时沉默没人应答。

    萧影清楚他们想什么，再次安抚并承诺般说道：“无需多想，你们已经做得很好，有功无过！”

    “八离？！”修为实力最强的金焱巫王，眼神飘忽不敢和萧影对视，忽然神情一变，震惊疑惑看向八离巫王脱口喊道。

    “咦？！”

    察觉到金焱巫王异状，众人才注意到大祭司、八离巫王等人的巨大变化，一时齐齐震惊错愕，又带着浓浓的疑惑。

    大半年时间，对于修士来说，特别是王级存在，不过是打个盹的时间而已，修为境界上很难有明显变化。但是，萧影等一行人的变化，太大了！

    不待众人多说，金焱巫王难以置信追问道：“你明悟帝道了？”

    八离巫王微笑点了点头，坦然应道：“嗯！只要闭关个一年半载，不出意外就能证帝！别心急，你也可以，大祭司有为你们准备了！”

    “嘶……”

    金焱巫王倒吸了口凉气，只有同为巫王，才知道巫王之境突破之难。

    虽然八离巫王原本也是老资格的巅峰巫王，但是，修为、境界、底蕴等还不如金焱巫王。如今却垮了一大步，率先明悟帝道，金焱巫王做梦也想不到，更不敢想。

    便是其他人也是脸色一变，明显震惊疑惑，随后齐齐眼神炙热，明显羡慕看着八离巫王及诸多魔鳞巫卫。

    还好八离巫王明言大祭司也为他们准备了，否则他们都要羡慕嫉妒恨了！

    “无需羡慕，就如八离巫王所说，你们也能做到！只要不偷懒，运气不太差，别的不敢说，短时间突破眼前境界，应该难度不大！”

    萧影微笑看向众人，语气自信说道。顿了下，看向阵容古怪的场面，特别是被托天族人包围的即将承载传送阵的一百多修士，与及较为突出的慧灵宗七位门人，顾作疑惑平静问道：

    “这是怎么回事？”

    询问的同时，萧影却猜到原因，估计是托天族人在此恭迎自己回归，暂时控制了传送大殿，和诸多修士有些冲突。因为这种事，萧影在盘古天地就遭遇过多次，所以并无太大反应！(未完待续。。)u