    陈楚陪着凯瑟琳，听着凯萨琳的心声，此时陈楚才知道原来凯萨琳竟然是那样的柔弱而敏感，不禁感到些许愧疚。陈楚这辈子欠的最多的恐怕就是这样的感情债了。

    陈楚在凯萨琳的床榻边一直陪到凯萨琳熟睡过去。陈楚细心地为凯萨琳盖好被辱，从屏风后面转了出来，在外面等候的兰妮和夏娃连忙向陈楚行了一礼。

    陈楚皱眉问道：“琳琳是怎么知道自己的父亲生病的？”

    兰妮立刻回答道：“刚刚我们像往常一样陪公主去南街市场，一个罗斯商人在公主选购货品的时候将一封信给了公主！~~”

    “信呢？”

    一旁的夏娃连忙到梳妆台前取来一封书信，呈给陈楚。陈楚接过来，大概看了一遍，书信是一卷细羊皮，上面用朱红色的颜料写了几十个罗斯人的文字，陈楚不认得。

    陈楚将书信揣入怀中，吩咐道：“好好照顾琳琳！有什么事，立刻通知我！”“是！”两女齐声应诺。

    陈楚离开凯萨琳的寝宫，急匆匆地来到临德殿，吩咐殿前的一名铁卫道：“去把阁部的内阁大臣都给我叫来！”铁卫应诺一声，立刻下去了。

    陈楚在上首坐下，取出那份有些蹊跷的书信，看了看，眉头紧皱。

    片刻后，周瑜、鲁肃、司马防三位留守洛阳的内阁大臣急匆匆地来到临德殿。“微臣拜见陛下！”

    “好了！不必多礼！”陈楚扬了扬手中的羊皮书信，“这是一封来自罗斯的信！它直接递到了琳琳的手中！”陈楚的语气显出一丝怒气。

    三人一惊，周瑜问道：“陛下，这信上说了些什么？”

    陈楚摇了摇头，“我不认得！”随即对身旁的一名铁卫吩咐道：“去弘文馆，传两名通晓罗斯文的博士来！”铁卫应诺一声，立刻下去了。

    片刻后，两名中年学者来到殿上，一起叩拜道：“微臣拜见陛下！万岁~~~！”“好了好了！不要废话了！起来！”陈楚不耐烦地道。

    “是！”两名学者站了起来。

    陈楚让身旁的铁卫将羊皮信件交给其中的一名博士，问道：“这上面说的什么？”

    那个博士仔细地看了片刻，将羊皮信件交给一旁的同伴，抱拳道：“陛下，这上面只是说，罗斯皇帝病重，想念女儿！”

    陈楚皱了皱眉头。周瑜三人交换了一个眼神。

    陈楚看向另一名博士，那名博士也道：“陛下，这上面确实只是说，罗斯皇帝染了重病，想念自己的女儿！”

    “陛下，这件事有些蹊跷！如果真的如此单纯，罗斯皇帝完全可以通过正常的渠道表示，何必如此鬼鬼祟祟！”司马防道。

    周瑜摇了摇头，“我倒不这么认为！以目前我们与罗斯的关系，他有所顾忌也是情理之中的事！现在的问题是，这究竟只是一个单纯的事情，还是一个阴谋？”

    陈楚沉默片刻。

    一名铁壁卫进入大殿，跪禀道：“陛下，今日负责护卫的侍卫长已经来了，正在外面等候！”“叫他进来！”“是！”

    不片刻，一名铁壁卫军官来到殿上，抱拳道：“陛下！”

    “今天是你负责保护琳妃？”

    “是的。”

    “在南市可看见一个罗斯商人？”

    “看见了。琳妃娘娘在那里买了一些罗斯人的玩意儿，那个罗斯商人还给了琳妃娘娘一个布包！”

    陈楚思忖片刻，“你还能认出那个罗斯商人吗？”

    军官毫不犹豫地道：“没有问题！”

    “好，你即刻去南市把那个罗斯商人给我带来！”

    “是！”军官应诺一声，退出了大殿。

    陈楚问周瑜道：“公瑾，杨同方面有相关的情报过来吗？”

    周瑜回禀道：“没有！我立刻让情报署发出查询命令！”

    陈楚点了点头，周瑜退出了大殿。

    不久之后，前往南市的那名铁壁卫军官回来了，禀报道：“陛下，末将到达南市时，那个罗斯商人已经不知去向！城门官没有他们离开洛阳的记录，他们应该还在城内！末将请示陛下是否展开搜查？”

    陈楚皱眉摇了摇头，“不行！不能为了这么一件事情搅扰百姓！告诉四门，留意这队罗斯商人，如果发现，立刻给我留下！记住，尽可能地不要伤人！”“是！”军官应诺一声，退出了大殿。

    陈楚揉了揉太阳穴，显得有些疲惫的模样。

    “陛下，请千万保重龙体啊！”鲁肃一脸担忧地抱拳道。一旁的司马防也流露出担忧之色。

    陈楚呵呵一笑，“我只是有些担心琳琳罢了！好了，你们去忙自己的吧！”

    鲁肃、司马防交换了一个眼神，抱拳应诺，退了下去。

    当天晚上，陈楚留在凯萨琳的寝宫内。陈楚轻轻地拥着凯萨琳那丰满而柔软的腰肢靠在阁楼窗户边的软凳上，凯萨琳依偎在陈楚的怀中，显得非常柔弱的模样，眼眸红红的，一副哀伤担忧的样子。

    “琳琳小的时候，父皇也这样陪琳琳看过天上的星星呢！”凯萨琳望着窗外闪烁的群星喃喃地道。

    陈楚轻轻地吻了一下凯萨琳的红唇，柔声道：“你不要担心！你的父亲是一个能够与我为敌的英雄，怎么可能会被病痛打倒呢！”

    凯萨琳点了点头，朝陈楚的怀中钻了钻，声音颤抖地道：“我好怕！我真的好怕！”

    陈楚抚摸着凯萨琳的背，让她感觉到身边有一个坚强的依靠。

    片刻后，精神异常疲惫的凯萨琳在陈楚的怀中睡着了。

    陈楚朝窗外的天际看去，只见一颗流星划过天际朝西北方向坠落下去，不禁听头一动。

    第二天早上早朝时，陈楚收到从西面传来的情报，罗斯防守博斯普鲁王国和高加索山脉的军队竟然撤退了。

    “想不到啊！想不到一向对土地痴迷到极致的罗斯人竟然也会有主动放弃领土的一天！”陈楚感慨道，朝周瑜看去，问道：“公瑾，你怎么看？”

    周瑜出来道：“陛下，就目前的情况看，罗斯人的这一举动也算明智！不过不像罗斯皇帝彼得凯的风格！”

    陈楚点了点头，思忖道：“我也这么想！就是不知道罗斯皇都究竟发生了什么事情？”

    “相信很快就会有相关的回报了！”周瑜道。

    陈楚吩咐道：“告诉子龙，密切关注扎格罗斯及康居北线的罗斯军动向！一旦有异动，立刻上报，不要擅自行动！”“是！”周瑜抱拳应诺，退入列中。

    散朝后，正当陈楚在临德殿与内阁大臣议事的时候，凯萨琳竟然跑来了。

    周瑜、司马防、鲁肃立刻行了一礼。

    凯萨琳奔到陈楚面前，央求道：“大哥，我想去西域！”

    陈楚一愣，断然道：“不行！我知道你是想偷偷地跑回彼得堡！”

    凯萨琳不禁气苦，贝齿咬着红唇流着泪道：“你难道就忍心凯萨琳连父亲最后一面都见不到吗？”

    陈楚坚决地摇头道：“我说不行就是不行！来人，把琳妃带回去，没有我的命令，不准离开寝宫一步！”

    铁卫们面面相觑，不知该如何做。兰妮和夏娃吓得面色苍白。凯萨琳凄苦至极地看着陈楚。陈楚的内心也很不好受。

    周瑜朝凯萨琳一抱拳，道：“琳妃娘娘暂请回宫！我们来劝一劝陛下！”

    凯萨琳的泪水奔涌而出，看了陈楚一眼，这一个眼神差点让陈楚的心碎了。凯萨琳转身奔出了临德殿，兰妮和夏娃连忙跟了上去。

