    英雄联盟赛事官方有些后悔，这MSI的赛程排的有些过于紧密了。

    半决赛和决赛之间只隔了一天，都没有充足的时间来准备这一场焦点大战。

    RNG打SKT啊这可是...

    这是两队在S7半决赛之后的再一次在BO5中相遇，而S7的那一场BO5，虽然RNG遗憾落败，但却点燃了一团火。

    LPL的队伍是可以和LCK的顶尖强队对抗的，我们实力已经非常接近了。

    点燃的这一团火，燃起了辉煌的18年，RNG、IG和LPL以及中国代表队，在MSI，洲际赛，亚运会，全球总决赛所有国际赛事上，拿下了全部的冠军。

    有网友细数了简自豪和SKT的历次B05交手，从S3的0-3到S6的1-3再到S7的2-3，每次都在进步，这次怎么着也得是简自豪赢了吧？

    更多的网友则是直白的表示现在的RNG和SKT已经完全不在一个级别了。

    前者干净利落地三比零横扫欧洲霸主，后者和北美捞比在鱼塘里打得难分高下，最后差点被鱼吃了。

    作为英雄联盟史上最具传奇色彩的队伍，并且拥有李相赫这名堪称模板的完美选手，SKT在国内也是有着许多粉丝的。

    客观来说他们也知道目前RNG的状态和实力都要更胜一筹，但见到RNG的粉丝们如此嚣张跋扈，SKT的粉丝们也忍不了了。

    在一些别有用心的批皮喷子的带动下，很快在网络上掀起了一轮新的骂战。

    好在这轮骂战的持续时间不会太长，两支队伍在第二天的下午3点，就会展开对本届MSI冠军的最终角逐。

    ...

    19号的白天依然属于官方的拍摄活动，一个类似于放狠话的决赛宣传片。

    两支队伍的选手们经过这段时间的比赛也混得比较熟了，SKT队中的Khan、Clid和Mata都在LPL打拼过，而且Mata还是RNG的老队友。

    双方在录影棚一见面，简自豪就笑着对Mata说今天要打爆你，Clid操着一口流利的中文说不可能，我们有李哥。

    Faker和Teddy虽然不太听得懂，但见大家都在笑，也跟着笑了起来。

    李哥是个很有趣的人，不打游戏的时候有点呆呆的，大家语言不通，但有Clid做翻译。

    杜康和史森明两朵交际花发挥了重要作用，大家约好了下次都到中国或者韩国打比赛或者做活动的时候，大家一起吃个饭聚一聚。

    自从队友们发现了杜康的整活天赋之后，每次有这样的拍摄环节，都要哄着杜康帮自己整个亮眼的台词。

    杜康感到头秃，这到21年的2月底也没产生这么多新的圣经啊，上次那个我辈义不容辞已经是我压箱底的东西了。

    队友们纷纷表示不信，要求杜康一定要想个妙的，不然的话接下来几天让他跟李元浩睡一屋。

    头秃事小，失节事大，杜康只能硬着头皮给他们想了个招。

    几个骚哥哥听完他的招纷纷表示还是阿杜有东西。

    这一次的总决赛宣传片，肯定是我们赢了！

    ...

    决赛的现场依然是爆满，而且和之前不同的是，有许多来自大陆和韩国的有条件的观众，纷纷想办法来到了比赛现场。

    去年错过了巴黎的金色的雨，这次就在台北怎么能错过？

    今天的总决赛官方准备了一个开幕式，是一段乐队的表演，点燃了现场的气氛。

    然后在主持人的开场白之后，双方选手登上了舞台。

    杜康看着热闹的观众席和近在咫尺的金色奖杯，心中感慨万分。

    他记得这个奖杯，18年简自豪第一次拿起这个奖杯的时候，他还是个平平无奇的大学生，在寝室里看着电脑突然流下泪来开始啜泣，把室友们都吓坏了。

    选手亮相完之后现场和直播流便都开始播放早上紧急录制的宣传片。

    宣传片的开团和越南一样，是俯瞰视角的台北各处景观以及穿梭不息的车流人流。

    Faker出现在画面里的王座上，身后站着他的队友们，他开口道：“今年是第五届MSI，而我们第四次入围了总决赛，RNG是我很熟悉的对手，尽管他们今年看起来非常强大，但请记住，他们还从未在BO5中战胜过SKT。”

    Uzi出现在画面里，他站在自由广场的楼牌下，对着镜头说道：“LCK赛区连续五年进入MSI的决赛，非常了不起。但他们似乎忘记了，过去的四年里LPL也有两个MSI冠军，在MSI的决赛中遇到LCK的队伍，我们还没有输过，这次也不会例外。”

    画面一转，SKT众人出现在了台北的夜景中，两支队伍的选手们从路的两边走到一起，在MSI的金杯前相遇。

    Khan的表情严肃，目光直视着奖杯：“时隔一年再次站到MSI决赛的舞台上，感觉有些不同寻常。我们还准备了很多内容没有好好展现，这一次我们一定会夺回属于我们的荣耀。”

    杜康的身后出现了一个虚化的剑姬影子，然后镜头给了他一个特写：“我很喜欢无双剑姬的一句台词，我渴望有价值的对手。很高兴能在决赛遇到SKT，击败他们有着特别的意义。

    SKT第一次击败皇族夺冠的时候我还是个孩子，缔造传奇的前辈们，我已经追上你们了，希望你们别让我太失望。”

    Clid双手抱胸，平时憨态可掬的脸上也露出几分凶相：我们从各个队伍重新聚集到SKT，就是为了能够站到世界之巅，这次MSI的冠军，就是我们的第一步，我们已经做好了准备。

    画面中李元浩的背后出现的是瑞兹的身影，他的脸上没有往日的笑容，正色道：“我很喜欢瑞兹复活时候的台词，我们再来一次，这一次，好好来，它让我想起了去年没走完的路。今年我们又回来了，这一次我们会好好来的。”

    Mata推了推自己的眼镜说道：“我曾经在RNG担任过辅助选手，和mlxg，Xiaohu，Uzi都做过队友，不过这一次我是不会手软的，来让我看看你们的进步吧，如果没有变得足够强的话，我可是会痛揍你们的。”

    简自豪的身后同样出现了卡莎的身影：“我记得卡莎的一句台词，我回来，是为了那些回不来的人。我的职业生涯里遇到了许多很好的队友，他们有的还在奋战，有的已经离开了。

    今年又有两位亲密的战友选择离开，我想他们一定也正关注着我的表现，我会带着他们的份一起赢回来。”

    画面开始晃动，出现了一个个的显示器，里面播放着SKT和RNG在MSI夺冠的影像。

    最后的画面是王座和奖杯，两个传奇终于在决赛中相遇了。

    ...

    “战斗之心，至死方休！”卡萨坐在位置上一边调试设备，一边念着自己今天早上录的宣传片内容，这是一句皇子的台词。

    他还不知道自己的片段被残忍地剪辑掉了，随之一同被剪辑掉的，还有刘世宇和史森明的片段。

    刘世宇选择了奥拉夫的“杀戮的欲望正在高涨”，史森明选择了蕾欧娜的“我会保护你的”。

    导演显然是个懂的，这三人的台词虽然同属一个系列，但明显弱了一些，正好宣传片也有时长限制，如果有机会的话，那么就花絮见。

    “我们搞得这么浮夸，万一今天没赢不是很难看？”李元浩笑着说道，对面的设备好像遇到了一些问题，比赛没有马上开起来。

    “虎哥，输比赛就是最难看的事情，放不放狠话都难看。只要赢下来，你早上就算说了‘英雄联盟只有一个李哥，那就是我李元浩’都没事。”

    杜康捏着嗓子模仿李元浩说了一小段垃圾话，逗得大家直乐。

    “哎呀，Faker嘛，我也经常单杀他的啦~这话是不是不太吉利，我撤回。”比赛还不知道什么时候开，李元浩也骚了起来。

    “别搞别搞，他那次装完这个逼，进了比赛被Faker当猪杀。”简自豪也笑了。

    感觉已经是很久很久以前的事情了，那时候自己还是个脾气暴躁又自负的小屁孩。

    “我相信虎哥，虎哥又不是没单杀过Faker，杀，这把拿妖姬。”杜康也等得有些无聊了，继续跟队友们逗乐子。

    “别别，好汉不提当年勇，而且那次单杀主要是锅老师帮的好。咖哥你懂我意思吧？”李元浩朝卡萨放了个电，几乎明示来中路当狗。

    “我懂我懂，那我现在打电话叫锅老师赶紧热身？”卡萨整天跟杜康混在一起，说话也逐渐杜化，越来越骚。

    众人一顿爆笑，李元浩马上也接上骚话，“什么叫锅老师热身，我是说你多来中路帮我，你要是不来的话，那我就求求你！”

    “虎哥你要这么说我可就要加价了，我当场跪下。”杜康毫不留情地加注。

    “我...”简自豪摸了摸后脑勺，太狠了吧，都到当场跪下了接下来还怎么整。

    “还可以磕头。”史森明憋着笑提醒简自豪，他也学坏了。

    “开始了兄弟们，搞起搞起！”简自豪才不会说这么掉面子的话，好在游戏马上就开了。

    来吧李相赫，这次我不会再输了。

    ...

    SKT是非常正派的队伍，不像G2、TL那样喜欢搞花里胡哨的东西，和他们打比赛的BP会跟在联赛里差不多。

    哦，也不完全是，SKT还是会玩宝石琴女的，堕落了呀SKT。

    SKT扔硬币赢了，第一局选择了蓝色方。

    小组赛的惨痛经历他们还没有忘记，第一轮从心地先BAN了卢锡安、杰斯和皇子。

    RNG依然会有BAN位留给宝石，然后另外两手BAN掉了塞拉斯和阿卡丽，放出了瑞兹和雷克塞与SKT做交换。

    这道题在SKT这里就不是个选择题，有瑞兹拿瑞兹。

    于是RNG在一二手拿下了雷克塞和加里奥，SKT的回应则是在二三手拿下了霞洛组合。

    RNG这个赛季的BP都是这么做的，谁都知道第三手会是卡莎，结合到开局前的宣传片，现场的观众马上就欢呼了起来。

    第二轮的BAN人RNG果断封锁对方打野，BAN掉了奥拉夫和盲僧，虽然雷克塞是克制盲僧的，但是Clid的盲僧在LPL进修过之后变得非常不一般，在LCK的春季赛打的对手们头皮发麻。

    SKT则是禁用了辛德拉和佐伊来限制李元浩的英雄选择，他们吸取了G2失败的经验，杜康的英雄池非常杂，针对他没有特别的意义。

    而且他们相信Khan可以做到。

    RNG同样也吸取了TL的经验，在第四手选出了发条，稳住等打团，把Counter位留给杜康。

    SKT再次拿出了只有Clid玩的皮城执法官蔚，小组赛里这个英雄的表现非常优秀，而且团战的时候可以稳定威胁到对方C位。

    最后一手的选择让SKT有些犹豫，他们既可以让瑞兹走中路，给上路拿个凯南，也可以让瑞兹去上路，给Faker拿个沙皇。

    最终他们选择了凯南，这样的话对方上路就不会有特别好对抗的长手英雄。

    他们的最终拿到的阵容是上单凯南、打野蔚、中单瑞兹和下路霞洛。

    RNG毫不犹豫地在最后一手锁下刀妹，准备开杀，他们最终拿到了上单刀妹、打野雷克塞、中单发条、下路卡莎和加里奥的阵容。

    ...

    决赛的解说阵容依然是娃娃米勒和长毛，三人一起走到演播间就先互相拥抱了一下。

    他们开始聊起了去年总决赛的趣事，讲到那时RNG夺冠时候米勒激动到无法控制面部表情，颤抖着喊出我们是冠军。

    不禁有些唏嘘，又是一年过去了，RNG在这一年里攀上巅峰，又坠入深渊。

    现在他们又从深渊里杀出来了。

    聊起RNG打SKT有太多的故事可以说了，大家都是从上古时代杀出来的解说，解说和选手们共同经历了LPL对LCK的一次次抗争又一次次失败。

    只有亲身经历过那段艰难的至暗时光，曾经对双方差距之大感到绝望过的人，才知道简自豪和明凯这样的选手有多么可贵。

    他们是LPL本土选手的旗帜，一年又一年的失败没有摧毁他们的斗志，矢志不渝地向着S赛的冠军奖杯奋斗。

    一个人落得满身伤病仍然刻苦训练，年复一年地踏上征程；另一个人即使身处替补席依然守望着他的队伍，依然能在队伍艰难的时刻挺身而出，承担重任。

    现在跟以前可不一样啦，LPL已经拿下了去年一整年的冠军，而且今年的RNG展现出来的精气神更胜去年。

    去年MSI的时候大家虽然知道自己有争夺冠军的实力，但也会因为自己从未在BO5中战胜过韩国队而信心不足。

    而今年RNG的气势明显是要鞭挞天下，从他们半决赛选择对手直接选择G2就可以看出来他们对自己的信心到了什么样的程度。

    怕来不及报仇，仇人就要老了。

    “可以说SKT就像是RNG的心魔，毕竟是从未在BO5中战胜过的对手嘛。不过我相信RNG的这帮小伙子们，他们有着这样的实力，足以战胜SKT，战胜自己的心魔！”

    BP已经完成，比赛马上就要开始，娃娃也在做最后的气氛营造，“究竟是SKT能够击败RNG铸就MSI的三冠王朝，还是RNG可以战胜心魔重铸去年的荣耀，让我们拭目以待。”

    “好，那我们的比赛也已经准备完成，让我们一起来迎接RNG对阵SKT的第一场对决。”

