    重生组织进攻陈家村的原因，已经很明确。

    他们，要抢走长生藤的种子！

    任狂很是无语，这个祝天，到底是个圣母，还是个叛徒？

    怎么感觉他和玄机门的人，根本就不是一条心呢？

    将碧落神针留下，或许可以说他天性仁慈，不愿意牺牲一个人的生命力去拯救另一个人。

    可是，这种子交给陈家人，是什么用意？

    陈汉迪道：“我们陈家一共收藏着18颗种子，现在已经被抢走了9颗。”

    罗强皱眉：“如此重要的神物，你们就没有一点防范措施？”

    陈汉迪苦笑道：“这玩意一直是个传说，自从先祖得到，便供奉在祠堂。”

    “两千多年来，从来没有任何变化。”

    “甚至，就连我，都将其当成了无用之物。”

    “哪知道，预言成真，传说也成真了。”

    任狂表示理解。

    在陈家村，这玩意也就相当于一个吉祥物。

    不，甚至是诅咒物。

    前人无数次研究，甚至刀砍火烧，各种方法用尽，都不能打开其外壳。

    更别说让其发芽，成长起来了。

    随后，陈汉迪也不再避讳，直接带两人来到地下室，近距离观摩。

    因为，祠堂一共九个供奉位。

    所以每一次，只有九颗种子放在其中。

    其余的，都藏在家主的地下室。

    这个地下室，也只有家主一人掌握着密码。

    玄机门设置的密码装置，非常的复杂，外人根本无法破解。

    家主代代相传，从不外泄。

    进了地下室，两人都是暗暗震惊。

    这陈家不愧是隐世豪族。

    其收藏，简直惊人。

    光是珍贵的文物典籍，就堪比小型博物馆。

    而且，他们珍藏的东西，都经过妥善保管，历经几千年而不毁。

    要是让那些古玩收藏家看到，只怕会幸福的晕倒。

    不过，任狂和罗强两人都对此无感。

    两人的注意力，全在所谓的长生藤种子上。

    罗强疑惑的道：“任狂，这什么长生藤，真的能一直活着吗？”

    任狂肯定的道：“绝对能。”

    罗强倒抽凉气：“要是有人在几千年前种下一颗，岂不是能霸占地球？”

    任狂笑道：“哪有这么夸张，其实，它对生长环境，有很严格的要求，必须种植在灵脉之上。”

    罗强总算是放下心来。

    要产生灵晶石的条件，非常苛刻。

    而长生藤需要的，可不是一块两块，而是整个矿脉。

    龙国现在发现的所有灵晶石，估计都不足以养起一株长生藤来。

    看着眼前的种子，两人也是目瞪口呆。

    这完全就是9颗台球大小的石球。

    陈汉迪随手拿起一颗，丢给任狂。

    罗强惊呼：“小心点。”

    这玩意就算不能孵化，那也是珍贵无比的文物，价值连城。

    陈汉迪笑道：“要是随便摔一下就碎的话，我们早就种一颗来守护村庄了。”

    这玩意连镇天碑都能禁锢，可想而知，守护一个村庄，更是不在话下。

    任狂双手一震，差点没接稳。

    这玩意哪里是石球，分明是铅球。

    太重了！

    摸起来冰冰凉凉。

    要是大夏天抱着睡觉都不用开空调。

    陈汉迪道：“不知道重生组织用了什么秘法激活了种子，禁锢了镇天碑。”

    “唯一可以确定的是，镇天碑被禁锢的话，暗黑就会爆发。”

    “这里，已经不再适合我们居住了。”

    “任狂，我们陈家，这次真的大祸临头了，你需要的药物，怕是等不到成熟哪天了。”

    罗强道：“这有何难，现如今龙国国泰民安，你们完全可以放心的迁徙出去，不会有人觊觎你们的财富的。”

    陈汉迪苦笑道：“这与财富无关，而是诅咒。”

    “历史上有好几次陈家准备迁徙，都遭受了灭顶之灾，差一点灭族。”

    “如果我们再违背祖宗遗愿，很可能会真正灭绝。”

    由不得陈汉迪不信。

    前辈们，用无数生命和鲜血，验证了这个诅咒的真实性。

    可按照目前的情况，他们若不能破解诅咒，或许真的会灭亡。

    任狂心中一动：“你之前说诅咒可以破解，为何你们不寻求方法呢？”

    陈汉迪深深看着任狂，道：“其实，我们一直都在寻求破解之法。”

    “但，从来没有成功过。”

    “你，是我们目前唯一的希望。”

    任狂吃惊的道：“我？陈家主怕是看错了，我是医生没错，但不是巫医，破不了祝天的诅咒。”

    陈汉迪突然意味深长的笑了。

    “其实，祝天先祖当初留下的，既是破解诅咒的方法，也是一个预言。”

    “神针现，社稷开，长生藤发芽，镇天碑破天！”

    任狂一怔。

    “什么意思？”

    这几样东西，都是祝天给陈家留下的。

    难道真有什么含义？

    陈汉迪道：“任狂，你是这么多年来，唯一一个能够使用碧落神针的人。”

    “我们寻找多年，有些人甚至连神针的真身都看不出来。”

    “唯有你，不仅了解神针，还能驾驭神针。”

    “而长生藤发芽，必然已经发生。”

    “剩下的镇天碑破天，也只是迟早的事。”

    “唯一不确定的，便是社稷图开。”

    “所以说，你现在是我们唯一的希望。”

    任狂哭笑不得：“这太牵强了，只要是对玄机门文字和历史有一定了解的人，都知道神针之秘。”

    陈汉迪激动的道：“可是，知道神针之谜并没有用，还得有能力激活使用。”

    “曾经，也有些文人，破解了神针之谜，但，他们根本无法驾驭神针，甚至，有人因为强行激活神针，反倒身亡。”

    “迄今为止，你是除了祝天老祖之外，唯一一个能够驾驭神针的人。”

    “你，就是祝天老祖预言中那个带领我们陈家村走出去的救世主。”

    陈汉迪情绪波动起伏不定。

    看向任狂的眼神，格外炙热。

    罗强目瞪口呆，羡慕的看着任狂。

    自打进陈家村，他羡慕的眼光就没停止过。

    这村庄得天独厚，就连孩子，都是天赋异禀。

    他竟然看到一群铁骨境的少年走过。

    要是能将这股力量收编，对整个龙国来说，都是一大助力。

    任狂却不为所动。

    权势地位对他，如同浮云。

    魔医狂龙的身份，受到龙国举国上下崇拜，那又如何？

    狂先生之恶名，同样夜止儿啼，又能怎样？

    他任狂，从不曾在乎。

    “陈家主，这并不能证明什么，你们先祖的预言有四个，但，我只不过是凑巧解开了第一个罢了。”

    任狂摇摇头，自我否定。

    陈汉迪笑了：“任狂，你真以为碧落神针这样的神物，我们会轻易交给一个外人？”

    “在我心中，你，就是哪个可以帮助我们的天之子。”

    任狂哭笑不得：“什么神之子，天之子，我听得多了，又不能带来实质的好处。”

    陈汉迪呵呵一笑。

    要好处？那还不简单？

    “任狂，只要你帮我陈家破解诅咒，我陈家资源，任你支配。”

    “这无数年来，我们生活在大山深处，收集的灵药，数不胜数，甚至，上千年份的灵药都有很多，你且随我来，看过后，再决定。”

    任狂笑道：“这个可以有。”

    他目前最缺的，就是药材。

    要想晋级到二品炼丹师境界，需要多次的练习。

    而练习过程中，无疑要消耗各种年份品阶的药材。

    龙国国库之中收集的，大都是一些普通货色。

    稍微好一点的资源，都被家族占据，哪里轮得到国库？

    “来，种子还给你。”

    任狂说着，就要将种子递给陈汉迪。

    但陈汉迪却是摇摇头，道：“这颗种子，就送给你吧。”

    任狂正要推脱，却突然感觉手心的种子，似乎跳动了一下。

    这隐晦的波动，虽然很微弱，但却是引起了任狂的注意。

    “好，我也想研究研究，这玩意到底是怎么回事。”

    陈汉迪再次打开宝库一侧的门。

    眼前，依然是一个仓库。

    这仓库之中，却是有着一个个货架。

    货架上，摆满了各种药材。

    任狂呼吸为之急促。

    对于一个医生来说，没有什么比药材更能吸引人。

    这仓库有三个篮球场大小。

    陈家人不愧是玄机门的后裔，就喜欢在地下做文章。

    而且，作为保存药物的重地，地基下，也经过特殊处理。

    形成一处磁场法阵，完美锁住了仓库，使得药物的药性无法溢散出仓库。

    任狂深吸一口，很是陶醉。

    九星牵魂花上，木蕴生机，疯狂吸取。

    这些飘散在虚空之中的药性，不吸收，也会逐渐消散。

    “任狂，这里是百年份区域，这边是两百年区域，还有千年区域和千年以上区域。”

    “只要你肯帮助我们，这些，都任由你使用。”

    陈汉迪此刻笑得像个老狐狸。

    任狂吃惊的道：“陈家主，你们的收藏，可真是丰富，让人眼馋。”

    “只不过，你的条件太苛刻，我可不是什么救世主，怕是要让你失望了。”

    陈汉迪道：“无妨，不管你是不是，我们都不会追回，你尽可放心。”

    “只要你答应我们，尽力帮助我便行。”

    任狂摇摇头：“我任狂，从不轻易承诺自己办不到的事情。”

    他，很重信诺。

    一旦答应，必将全力以赴。

    而且，他并不想将所有精力放在帮助陈家村人身上。

    罗强目瞪口呆。

    随即深深佩服起任狂来。

    换成世上任何一个人，面对如此藏宝，肯定都会心动。

    唯有任狂，云淡风轻。

    陈汉迪吃惊的看着任狂。

    他发现，自己还是看错了任狂。

    自己引以为傲的珍藏，在狂先生眼中，什么都不是。

    他的承诺，竟然是如此珍贵。

    不过正因为这样，他反倒更坚信任狂就是陈家苦寻千年的人了。

    “无妨，我不需要你任何承诺。”

    陈汉迪道：“这里的一切，你想怎么用都行。”

    罗强顿时紧张起来。

    这样天大的好事，任狂要是拒绝，那可真是太傻了。

    他连忙开口：“陈家主，任狂这孩子有些一根筋，你放心，我会劝他的。”

    陈汉迪道：“多谢罗队长，从此以后，罗队长你便是我陈家村的名誉村民，可以享受到普通村民一样的待遇。”

    “如果罗队长有所需，我们一定竭尽全力相助。”

    陈汉迪也不傻，这罗强在任狂面前这么随意，两人的关系看起来不错。

    狂先生油盐不进，太难缠。

    或许，从他身边的人下手，能收到奇效。

    任狂没说话。

    反正自己没有答应他。

    到时候扯皮，可不管自己的事。

