    组队参战，按蚩尤八十弟兄的排序点名，这个方法不错，但是不可能随意而为，这就是断修的心机了。

    因为他对所有的兄弟都耳熟能详，虽然派出的组队是根据他们的排行，没有事先甄别他们的能力。

    他还是随机应变，将他们根据他们现有的特长做了一个大体的整理，适当编队以后才去参战。

    第一个五人组是对付水旌旗中上峰的，他们就是阿群、慕暗、夜亏、交生、申干。

    其中阿群可以空中飞行，他就义不容辞当了运输工具，这样大家不仅进度快，而且还可以同进同退。

    五个人拧成一股绳，攥成一只拳头，聚成一个力量，可以攻其一点不及其余。

    首先阿群平空飞翔滞空停留，让慕暗挑上阿群的后背，占据了靠近头部的位置，可以方便他观敌瞭阵。

    在慕暗的身后阴影里，趴着夜亏，可以不给敌人看到，接敌的时候，突然跳起，对敌人发动奇袭。

    除了两个人潜伏在阿群的背上，还有两个人依附在阿群的腹部。

    其中一个就是交生，伸直了他蟒蛇组成的身子，贴着阿群的肚皮一动不动。

    他的立意是假装成阿群的特殊肚皮，就是吃得多长得肥那种，不特别留意，他就可以安全隐身。

    最后一个人是申干，则藏在阿群的脑袋底下与脖子相联的地方。

    申干也是采用倒挂方式，六只蜘蛛脚紧紧搂住阿群的脖子，状态很是亲密无间，无人可以插足。

    对敌的时候，他的这个位置，随时可以喷射出强力蛛丝，缠裹敌人，自己进攻，支援战友，随心所欲。

    本来开始的时候，是安排申干挂在阿群的尾巴处的，可是他坚决不干，说那个地方是对他的羞辱。

    所以只好挂在现在的地方，虽然比较臃肿，但是申干高兴，也就这样了，阿群就当多了一个围脖。

    好在那个位置便于申干出击，对这个战斗组合的攻击能力大有帮助。

    攻击水旌旗战斗组合准备的过程中，攻击火旌旗的战斗组合也在紧锣密鼓地组建。

    克制火旌旗，最好的自然属性是水，不过之前的交战证明，凡水难敌真火。

    如此一来，断修就不用费尽心机去寻找合适的兄弟组队出战了，反正大家都是后天高端。

    只有祈祷只与后天相遇，别碰到先天，碰到的话大家一起完蛋。

    顶多多上一些人，延缓一会儿完蛋的命运，现在断修就只能有这样一个愚笨的战略思路。

    这五个人，就是七祖、格户、舟含、千西、还有本竟。

    蚩尤的二十三子七祖，这人在异化之后，除了外表变化，增加了喷吐白雾的本事。

    他的形貌配合这个本领而变，他的双手成了两把白雾之刀。

    如果不喷白雾的情况下，可以当兵器使用，当然一边喷雾，一边砍人，也是常规操作。

    最厉害的是在关键时候，他的整个身体可以当成喷白雾的工具。

    能让进入它白雾范围内的敌人，双眼看不见，失去他们的能力，只有被杀戮的份。

    蚩尤的第二十四个儿子格户，他异化以后一身漆黑，外形却如一只鲶鱼一般。

    和一般鲇鱼不同的是，肚皮之下多了两条腿，可以和人一样走动，本事高于一般的鲶鱼许多。

    格户的整个身体，最大的部分就是头；而整个头上，最大的就是嘴。

    他的最特殊之处，就是他那嘴上，吐出三条蛇芯。

    这三条蛇芯一样的东西，都有手臂之粗，一丈多长，而且前端尘如针芒，直用可刺，横扫可抽。

    五人组合的第三人是蚩尤的第二十五个儿子舟含，船含擅长水路，是水路的强豪。

    舟含异化之前，便有一身好水性，本是靠水为生的人家，天生的和各种水生动物打成一片。

    舟含异化之后，他的身体变成一只小船一般，背后陷下凹型空间，四周凸起，宛如船舱。

    他一旦自己趴伏在水中，四肢摆动，便可以把自己当成舟船一样使用。

    第四个人是蚩尤的第二十七的儿子千西，身体异化以后的形状，就是几只海龟连在一起。

    他的全身被多处龟壳护着，正前面和正后背分别是两只大龟壳，双手上还夹有四只。

    这些龟壳都是活动的，舞动起来，如同两只大盾牌，护住全身要害。

    下面双腿还有两只中型龟壳，扣在脚上，一脚踢出来时，龟壳带动空气，能裹起阵阵狂风。

    如果他的战场是在水上，效果更佳，能够一人搅翻对手的巨轮。

    最后一个五人成员是本竟，他是蚩尤的第二十八的儿子。

    本竟的以后和七祖有相似之处，他的身体被异化得如一道白雾。

    远远看去，他的身体也都似在蠕动一般，如烟如雾的蠕动。

    虽然看似不是实体，但是在它的心意之下，却能凝聚成各种实体。

    乱人眼目以及心智以后，他就可以把身体当成各种杀人的武器，击杀对手。

    针对这五人的特长，断修稍加琢磨，就有了编组的构思。

    他让舟含用他的异化形状幻化成一艘小船，然后让将千西排置在船首位置，用的龟甲保护大家。

    格户则藏身在舟含的身下，一方面驮负舟含带着他前进，另一方面对敌的时候，用蛇芯刺人。

    七祖和本竟这两个能喷白雾的成员则护卫在舟含左右两边，用喷射白雾的功能推动舟含前行。

    除了当推动以外，还能当护驾，谁敢靠近，就是一道白雾过去，直接喷死他们。

    等到对敌的时候，他们就是最好的助攻，可以出其不意就是一发远程白雾炮，打不死也吓死人。

    准备就绪，两组人马一言不发，就是一个远程跳跃，纷纷进入水火旌旗。

    第一秒钟，就使得两处战场的战斗全都白热化。

    本来占居上风的水火旌旗一方，没有想到对付还有这种冒死进攻。

    这种进攻，跟自杀没有什么区别，竟然有些手忙脚乱起来。

    加上两组人马在断修的授意下，使出了前所未有的阴招，措手不及之下，竟然给搞死了四五个人。

    中上峰、中上天也都受了轻伤。

    别人还好，胜败乃兵家常识，何况死人伤人都不多？

    可是花鲜生就不一样了，这是他当八卦阵以后的第一阵，这不是打脸吗？岂能容忍？

    他虽然年轻，却是目光如炬，一下子就看到了关键。

    大吼一声：“中上天、中上峰！你们水火换位，给他们一个水火交融尝尝！”

