宋尔琴也慌忙跑了过来，却没有先关心宋云汐，反倒先安慰起秦念夏来：“烈，你怎么能不分青红皂白就打夏夏呢？万一是我家小汐说了什么不好听的话，惹夏夏生气了？”

“秦叔叔，是我不好。刚刚确实是我说了夏夏不爱听的话，惹夏夏生气了。”宋云汐自顾自地从手提包里掏出纸巾，自己给自己擦拭了一番后，淡定地替秦念夏解释。

她哪怕现在有些狼狈，但依旧是一副高傲优雅的性子。

她宋云汐可是航空公司里最年轻的女机长，除了心理素质颇高以外，她还有天生的优越感。

所以，她从始至终，都不曾把秦念夏放眼里过。

秦烈反倒越听越气，因为他觉得是宋尔琴母女俩在帮着自己的女儿说好话，这才气愤地指着秦念夏的鼻子数落道：“夏夏，我希望你能好好地自我反省。我命令你，现在就跟小汐道歉。”

秦念夏捂着被秦烈打痛了的脸颊，冷哼了一声：“要我道歉，做梦！”

秦念夏懊恼地说完，伤心地起身往别墅院门外跑去。

秦烈一脸无奈地看了一眼秦念夏离去的背影，又回头看着宋云汐，低沉道：“小汐，希望你不要跟夏夏计较。我和夏夏的妈妈，在夏夏很小的时候就离婚了，夏夏她妈妈主动放弃了夏夏的抚养权。而我平日里又忙于公司的事情，忽略了夏夏。夏夏不像你那么有教养。”

“秦叔叔，我要跟您坦白一件事情。您和我妈妈那次在飞机上，并不是偶遇。是我利用自己的职务便利，查了您的行程，然后特意安排了我妈妈和您坐在一块的。”宋云汐主动向秦烈坦白。

宋尔琴顿时一脸诧异地看着自己的女儿，同时心里又在为此事感到担忧。

秦烈得知真相后，只是释然地笑道：“那我是不是要谢谢你，给我安排了一段这么好的姻缘？”

宋尔琴听到这里，受宠若惊地仰头看向秦烈。

秦烈伸手将宋尔琴揽入了怀中，微笑着对宋云汐接着说道：“我很感谢你妈妈的到来，让我结束了这孤独而枯燥的岁月。”

宋云汐看到这里，欣慰地笑了。

她感觉得出，秦烈对她的妈妈宋尔琴应该是有爱意的，她只希望自己的这种感觉没错。

“夏夏那边，我会去解释清楚。”宋云汐抿嘴一笑。

秦烈点了下头：“我替夏夏向你道歉。”

“秦叔叔客气了。”宋云汐微笑着颔首，“我去找夏夏。”

“夏夏拜托给你了。”秦烈和颜悦色地说。

宋云汐礼貌性地点下头，然后只身往秦念夏离开的方向走去。

秦念夏跑出了别墅，在别墅区里道路边的长木椅上坐了下来。

她难受地捂着被父亲打疼了的脸颊，一肚子的委屈，无处发泄，只能紧咬着下唇，以痛抵痛，来抚平心灵上撕裂的疮口。

宋云汐走过来后，从容不迫地在秦念夏的身旁坐下：“我和你一样，都是在单亲家庭里长大的。所以，我能懂你的心情。但是，我们都是成年人了。你没必要像个小孩子一样使性子，更何况，你也希望你父亲的后半生能有个伴吧？”

“收你那些冠冕堂皇的大道理吧！我觉得恶心。”秦念夏不以为然地冷哼。

宋云汐偏过头去，看着秦念夏，勾了勾唇：“夏夏，不相爱的两个人强行凑在一起，是不会幸福的。你父亲为了我妈妈，愿意从国外转临海城来发展公司，就足以证明，你父亲对我妈妈是上了心的。你放心，我妈妈不是那种你认为的恶毒继母，只要你对我妈妈好，我妈妈也会把你当亲生女儿对待。当然，我也会把你当亲妹妹。”

“呵——”秦念夏随之站起身来，居高临下地看着优雅地坐在长木椅上的宋云汐，嗤之以鼻，“你得了吧！反正，这个家，以后我是不会再回了。”