
燕子的问话足以让单一诺确定，他们夫妻的矛盾和她有关。

石头是有分寸的人，而且他早已属意与燕子，她分析现在这种情况是由燕子的多疑所导致。

多疑是大多数女人都会有的心理，在各种有外因的影响下，可能会加重。

恰恰燕子的种种行为表明，她现在已经到了非常严重的程度。

焦虑不安，疑神疑鬼的她肯定是吓到了石头，所以他才会一直选择逃避，以免关系恶化到那种不可挽回的地步。

石头现在的做法虽然解决不了根本问题，但也是明智的选择。

“燕子，无论我怎样，都不会影响道你们的夫妻关系。”单一诺俯下身子看着燕子低垂的眼眸道，“石仲容不是以前的张鹏飞了。”

张鹏飞还是快剑大盗的时候是很多情，可以说只要是他看上的女人就没有逃出过他的手掌心。

偷心贼这三个字就是说他的，可他现在并不是这样。

单一诺很清楚，燕子在他心中的分量究竟有多重，可燕子自己却并不明白。

“不管他改成什么名字，他对你的情感始终没有变。”燕子抬眼看着她说道，“如果你要和离，就接受他吧！以免，以免咱们三人都活在煎熬之中。”

刚成亲的时候石头和她说他要护着单一诺，那时候她含笑应下了此事。

时间久了她才发现她并没有想象中那般大肚量，自己的夫君要时刻护着别的女人的事她没有办法接受。

更不能接受自己需要安慰时，夫君却总想着安慰别人的行为。

她是个女人，一个刚刚失去至亲之人的女人，一个需要夫君体贴入微关怀着的女人。

凡是女人都有自己柔弱的一面，同为女人的单一诺也一样。

燕子没有说出对她的嫉妒，也没有埋怨她的意思，但是聪明的她却看出了属于一个小女人最真实的想法。

说白了，她自己也曾有过这样的心思，妒忌过念秋。

之所以会那么快决定和胥天翔圆房很大一部分原因就是因为她想要拥有像念秋一样的幸福生活。

在她看来，没有什么比怀了心爱之人的孩子更幸福的事了。

可惜，苍天和她开了一个大大的玩笑，让她拥有了那份幸福却又很快的夺走。

她想着想着思绪就跑偏了，干咳了两声缓解了下尴尬含笑拉起燕子的手道：“傻瓜，石头可不是会委屈自己的人，他心里的人若是我好话，绝不会娶你。”

燕子闻言强忍着眼眶中打转的泪水摇着头说道，“不，他在成亲的时候就说要以后还会护着你，并没有放弃你。”

“他愿意为我保驾护航是因为他把我看作朋友，妹妹又或者是他臣服的人。但，绝不是他的爱人。”

“单一诺，你……”

“燕子。”单一诺打断燕子道，“爱这种感觉很奇妙，有时候它就在你身后，而你却要踏遍千山万水去寻找，结果可想而知。”

“如果当初……”

“哪里有那么多的如果当初呢？”她又一次打断了燕子的话。

她刚回到上京城时就这么跟燕子说过，让她不要给自己太大压力总想着可能会发生的事情。

燕子是怎么爱上石头的她不知道，但她知道眼前的姑娘是因为太自卑才会在爱情中表现出唯唯诺诺，毫无自信的样子。

“水往低处流，人要往前走，时间不能倒流，又怎么会有如果当初啊？”

用一个反问结束要说的话后，她拉着目瞪口呆的燕子走到凉亭边，嘴角上扬的望着远处的天空。

蔚蓝的天空中漂浮着几朵形状怪异的白云。

迎面而来的风带着春天特有的气息，温柔的拍打着她身体的每一处。

伸手接住随风飘向她的一个杨絮她又道：“人活着就要面临很多选择，很多人会在选择后会后悔，各种埋怨或者幻想已后又不得不接受自己不愿得到的结果。如果当初不过是一种对生活不如意的发泄方式，沉寂其中会让人错失当下最应该珍惜的东西。”

她也曾因为自己的不确定错失了很多机会，让很多东西从她的指缝间溜走。

等后知后觉的她发现以后再想去亡羊补牢也为时已晚。

自己有过的痛苦经历，不想身边任何一个人再体验一次，就像当初她不想燕子和石头相爱相杀一样。

“燕子，我相信你自己能判断出石头对你是什么感情，不要让嫉妒心蒙蔽了你的双眼。”

单一诺这么说并不仅仅是因为燕子，还因为另外一个女子。

曾几何时，那个善良的女孩就是被嫉妒心蒙蔽了双眼，控制了心智才会落得如今的下场。

她若是能稍稍清醒一些定会发现杜邵轩早已对她动了心思，只需等待便可得到她处心积虑想要得到的一切。

沦为工具的她现如今的生活就是她自己一手造成的。

杜邵轩想要用时间考验的人也正在一步步走进属于她应得的幸福之中。

“可是，可是真正走进他心里的人是你啊！”燕子蹙眉道。

怒了，单一诺这一次真的怒了，她的怒火随着她一起一伏的胸膛从口鼻中喷出。

一忍再忍，她还是忍不住给了燕子一个爆栗。

“看着你挺聪明的样子，没想到你居然这么傻，真是傻得无药可救了。”她又嗔了一眼燕子道。

“单一诺你别太过分。”燕子气的眼中两眼通红道，“我好好跟你说话，你居然骂我傻？”

“我错了。”单一诺认真的看着即将暴怒的燕子说道，“我不应该说你傻，因为你分明就是蠢，还不是一般的蠢，绝对是愚蠢至极。”

本来在她认错的时候已经消气的燕子，听到她后面的这句话直接气的火冒三丈。

头顶黑雾，目录凶光，攥成拳头的小手关节处传来嘎巴嘎巴的声音。

燕子一触即发的怒火如十级地震般凶猛，带着要摧毁一切的强大气势一步步紧逼目标。

至于她的目标，那当然是故意激怒她还眼带笑意看着她的单一诺。

如果祁玉还活着，他一定明白，向来都很聪明的单一诺故意激怒燕子一定是别有用意。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849878"  chaptername="祁玉还活着">加入书签</a>
</div>
