    “苏桓，我觉得以你的变形蛇怪龙的实力，完全可以开始尝试参加红魔挑战赛，为今后积累经验。”在苏桓和杜明泽的切磋结束后，李漪红走过来开口道。

    “红魔挑战赛？”苏桓有些好奇。

    李漪红微微点头解释道：“这是道场为职业级和业余级门徒设立的一种机制。”

    囊括从顶级危险种到超级恐怖种，一共九个段位的挑战赛机制。

    “红魔挑战赛，每个段位，一共五位擂主。”

    “每个月，上个月的擂主自动继任。”

    “所有红魔道场的门徒都可以挑战擂主。”

    “挑战成功者将获得本月的擂主奖励。”

    “擂主奖励根据段位不同有所差异，顶级危险种擂主奖励最低，超级恐怖种擂主奖励最高。”

    “你的变形蛇怪龙刚好可以参加中级恐怖种段位的挑战赛。”

    苏桓有些意动，问道：“这个月的奖励是？”

    “这个月的奖励倒不是什么好东西，不过是五百红魔点和一次百兽秘地的进入机会。”

    苏桓闻言心头一喜。

    加入红魔道场已经五天时间，对于红魔点是什么东西，苏桓已经有所了解。

    在红魔道场内部交易中，最坚挺的通货币不是响雷币，反而是红魔点。

    苏桓想要得到光暗编织者发丝，最简便的途径，也是通过红魔点。

    一千红魔点能够开启红魔宝库一次，从中选择宝物材料兑换，当然兑换材料还要另外支付金钱或者红魔点。

    一千红魔点只是相当于开启宝库进行兑换的门票。

    也就是说，苏桓想要从红魔宝库挑选东西，就要先交一千红魔点的门票费。

    否则，资格都没有。

    而苏桓目前的红魔点数是，零。

    获得红魔点的方式不多。

    其中最常见的就是完成红魔道场的任务了。

    而红魔道场的任务，大都是以驭宠训练为主。

    耗时耗力。

    比如这个任务。

    “前往红魔道场下属红羽道场，对准职业级会员进行一对一驭宠训练一周，每日三小时，奖励红魔点50，任务仅限职业级门徒接取。”

    这样算下来，苏桓想要积攒一千红魔点，需要完成二十个类似的任务，也就是二十周，近五个月。

    这对苏桓而言，性价比太低了。

    其它任务的收益和性价比也相差无几，根本不存在耗时短收获红魔点多的任务。

    毕竟整个红魔道场下属的各类机构众多，无论是战斗任务还是研究任务，都有专门的人员进行。

    他们这个道场门徒，也就能接取一下这种训练教导任务了。

    而此时，这个擂台挑战赛又给苏桓打开了另一扇获取红魔点的大门。

    “漪红姐，挑战赛怎么参赛？”苏桓问道。

    漪红面色有些古怪地看着苏桓。

    尽管这已经不是苏桓第一次叫她漪红姐了，但她还是觉得有些不对劲。

    作为二十一岁的职业级驭师，她的年龄在整个红魔道场的职业级群体中都算得上年纪最小的几个。

    年纪比她还小的，绝对不超过双手之数。

    平日只听别人叫她漪红甚至漪红妹，叫漪红姐的苏桓绝对是头一个。

    李漪红似笑非笑地看着苏桓道：“直接去红魔挑战擂台下发战书，擂主会自动接受挑战，之后边等待挑战通知即可。”

    “我的炎锤斗龙刚好是这个月中级恐怖种段位的五大擂主之一，你要不要试着挑战我看看？”

    苏桓干笑了两声：“哈哈，不了，我还是挑战其它人吧。”

    苏桓婉拒道。

    李漪红的实力苏桓是很清楚的。

    它的主力驭宠中级恐怖种炎锤斗龙，不仅仅种族层次就是最顶尖的中级恐怖种，而且绝对已经突破了种族桎梏，能够力敌压制成熟期高级恐怖种，甚至力敌完全期高级恐怖种。

    炎锤斗龙，这是变形蛇怪龙曾经在拟色蛇怪龙时期，最强的变形形态锤尾斗龙的一种进化种族。

    变形蛇怪龙和炎锤斗龙对战，就算爆种使用“火瞳燃烧”能力，再加上明火瞳龙形态，胜负也就五五开。

    毕竟炎锤斗龙也是擅长火系的龙族。

    对于明火瞳龙的火系能力有些不弱的抗性。

    这时，小胖子杜明泽走过来嘟囔道：“苏桓你可别作死，漪红的炎锤斗龙可是公认的中级恐怖种段位两大最强擂主之一，能够吊打别的擂主的那种。”

    方成也走过来插嘴道：“苏桓我也建议你挑战另外三个，漪红的炎锤斗龙确实强得过分，战力普通的完全期高级恐怖种，也不敢说一定能够胜过它。”

    随后，在苏桓表达了自己想要尝试参加挑战赛的意愿后。

    三人将驭宠留在训练场自行训练。

    一同陪着苏桓前往另一个场馆。

    红魔挑战场馆。

    红魔挑战场馆一共有九个擂台，每一个擂台都有野兽场馆的对战擂台大。

    九个擂台代表着九个段位的擂主。

    每个擂台前都有一个显示屏。

    显示屏上是五名擂主的信息，以及最近的战绩。

    苏桓走到中级恐怖种段位的擂台前，开始查看五位擂主的信息。

    以挑选自己的挑战对手。

    五名擂主。

    分别是李漪红的炎锤斗龙。

    最近的战绩是三战三胜。

    同时，李漪红的炎锤斗龙也是近五个月的擂主。

    和李漪红的锤尾斗龙一样同样是连任擂主的还有两个。

    一个名为月刺兽的擂主映入苏桓眼帘。

    月刺兽这个种族苏桓不是很了解，但也知道这是一种实力极强的兽系驭宠，种族层次与炎锤斗龙几乎不相上下。

    这头月刺兽也就是杜明泽口中五名擂主中，实力最强的两个之一。

    战绩是一战一胜。

    看起来没有李漪红的炎锤斗龙强，但实际上，炎锤斗龙在与月刺兽的对战中也是败多胜少。

    之所以胜绩没有李漪红多，纯粹是别人都不愿挑战月刺兽浪费时间了。

    反正都是一个输。

    而除开炎锤斗龙和月刺兽外，有一名擂主的战绩颇为奇怪，引起了苏桓的注意。

    战绩竟然是零胜零负。

    这是头完全期的中级恐怖种，钢爪魔虎。

    见苏桓有些奇怪。

    按理说钢爪魔虎只是种族层次普通的中级恐怖种，种族战力在中级恐怖种层次只能位列二三流。

    怎么连敢挑战的人都看不到？

    要知道就连强如月刺熊和炎锤斗龙，每个月或多或少都有几个明知山有虎偏向虎山行的头铁挑战者。

