    “飞龙，你对这支湖人怎么看？”有记者问道。

    赵东笑道：“主力阵容不用我来评价，如果大卫罗宾逊能保持健康，他们的阵容完全可以称得上是联盟第一主力阵容，篮网也不如他们。

    但算上替补阵容，湖人的阵容厚度就不够了，他们在轮换上必须更大程度地消耗主力阵容。”

    他没有恭维湖人，今天是罗宾逊受伤过早，开场就下去了，要不然主力阵容的碰撞，开拓者要吃亏，应该要靠替补阵容来填主力阵容的坑，最后谁输谁赢说不好。

    而事实上，大多数媒体也是这样认为的。

    湖人败走波特兰，管理层开始计划补强了。

    没办法，花再多钱也必须补强替补阵容，要不然那么大的投资就白花了。

    如果赢不了开拓者，湖人连西部都杀不出去，何谈总决赛和总冠军？

    好在这是第一场常规赛，湖人就暴露了自己的弱点，一切都还来得及。

    而这场比赛，让开拓者的实力暴露出来了，强大的替补阵容，引起了其他球队的垂涎，很多交易申请出现在维特斯特的桌上。

    这正合他的下意，赵东要求清洗的三个人，才交易了一个雨人，剩下的小飞鼠和邦奇威尔斯还没有合适的下家，这下有机会弄到不错的筹码了。

    威尔斯无所谓，这是他在开拓者的第三个赛季，新秀合同还没完成，又没什么表现，所以没什么交易价值。

    他看重的是交易价值还不错的小飞鼠，想用小飞鼠和威尔斯打包，换一个不错的后卫进来。

    看了一下手中的交易申请，有公牛的，想要福特森。

    他知道公牛早就想要福特森，甚至当初想用现在的核心麦迪交易福特森，看到这份交易申请，不由吐槽了一句：“看来公牛对福特森是真爱啊！”

    但他将这份交易申请拒绝了，现在开拓者对阵容的要求是，只要有用的就留下，不管奢侈税超出多少，老板都会买单。

    而福特森是赵东带过来的，他怎么可能交易出去呢？

    后面一些交易申请看过之后，他有点失望，没有他想要的人。

    考虑半天之后，他干脆做出决定，换选秀权。

    反正现在球队有人可用，十四份合同工，交易两个出去，也还有十二个人，后面还可以慢慢补强。

    最终，他选择了勇士。

    勇士这支烂队想要的不是小飞鼠，而是邦奇威尔斯，加强一个替补阵容，给的筹码他看不上。

    他按原来的设想，将小飞鼠和威尔斯打包，要了勇士01年的首轮不受保护选秀权，加一个边缘人的添头。

    勇士回价，前五保护。

    但他拒绝了，最多给前三保护，这次勇士答应了。

    就这样，小飞鼠和邦奇威尔斯被甩卖到了勇士。

    “有人在铲除异己。”

    被交易之后，小飞鼠面对媒体的采访，表达了他的愤怒。

    “我就知道，雨人被交易之后，就会轮到我们，我猜对了。”邦奇威尔斯同样愤怒。

    但他们的愤怒没什么用，以赵东今日今日在联盟的地位，和他的社会地位，根本不在乎他们的态度。

    接下来，赵东亲自担任球队的控卫，内线交给了布莱恩格兰特和福特森，还有德国人和小奥、戴维斯几个强力内线替补，一样能用，内线的替补阵容非常深厚。

    在他的强势发挥之下，开拓者打出了一波连胜，连第一场常规赛，豪取7连胜，稳坐联盟第一的宝座。

    赵东的表现更是惊爆了所有人的眼珠子，七场比赛下来，他砍下了场均46分12篮板11助攻的超豪华数据。

    这天联盟公布了赛季第一期MVP排行榜，赵东以超人几头的表现，高居第一的位置。

    “MVP第二是奥尼尔，但他和飞龙之间是完全不同档次的表现。或者我们应该说，飞龙这个赛季的表现，完全的独一档。他高高在上，从神的角度，俯视众生。”

    乔丹面对媒体采访时赞叹道。

    魔术师约翰逊接受媒体采访时，谈到了赵东的表现，说道：“飞龙这个赛季有大爆的可能，他搞不好会打出一个不可思议的赛季。”

    赵东大爆的表现，引发全世界媒体的赞叹，各大媒体争相报道。

    除了赵东的超豪华表现，还有一个人让媒体惊讶了，那就是重伤过的邓肯，依然打出了超级巨星的表现。

    虽然邓肯沦为了地板流，没有了爆发力和弹跳，失去了非常强大的正面切入能力，但他的基本功带来的能力却因此爆发出来，稳定持续的表现，震惊了全联盟。

    而大姚的表现更加好于新秀赛季，新秀赛季就是巨星级的表现，这个赛季更上层楼。

    篮网开局和开拓者一样，都是七连胜，并列联盟第一。

    倒是湖人，因为大卫罗宾逊受伤，伤停了三场，加上第一场，就是四场，湖人前七场比赛二负五胜，后面又输给了数字队，战绩明显不如篮网和开拓者，也差了数字队一场。

    开局这段时间，四支总冠军级别的球队，篮网和开拓者没输过球，湖人输了两场，数字队输给了篮网。

    而这个时候，中国的入世谈判终于完成了，只待联大通过，比上一世提前了一年。

    11月12号，林赛带着四个儿子乘坐专机返回了美国。

    家里其他人没有过来，包括老妈李美珠，因为许清也怀孕三个月了，纵然舍不得四个孙子，也得留在国内照顾。

    赵东欢天喜地地到机场接老婆儿子们。

    四胞胎快三个月了，个个长得结结实实的，一模一样，他都分不出来谁是谁。

    基因传承太强了，四个屁事不懂的小家伙看到赵东，就有天然的血脉吸引力，稍一逗弄之后，就咿呀咿呀叫嚷个不停，八只小手都伸出来要抱抱，喜得他哈哈大笑。

    林赛的身材还没有完全恢复，有一点微胖，但更显得雍容华贵。

    时隔近一年，做为华尔街巨头之一，她重新出现在美国，引发了无数媒体的想像。

    无数媒体想采访林赛，都被拒绝。

    现在美股继续大幅下滑，熊市行情继续，一直看空美股的林赛重回美国，对美股有立竿见影的效果，第二天开盘，美股应声而下，三大指数各自暴跌数百点，被华尔街媒体称之为林赛效应。

    而这一天，纽约尼克斯老板詹姆斯道兰终于撑不下去了，宣布将出售尼克斯，进行套现。

    同在这一天，赵东和开拓者一起，飞往了新泽西，他们将在客场挑战篮网。

    上飞机前林赛打电话给他，问他要不要买下尼克斯，赵东没有答应，那对他没有意义。

    下午三点抵达了新泽西州东卢瑟福市，四点的时候抵达了酒店。

    大姚已经提前等在酒店，请赵东吃晚饭，马布里也跟着过来凑热闹。

    在酒店安顿好之后，五点多钟的时候，三个人来到定好的餐厅，一边吃一边聊。

    “东哥，这个赛季打这么猛？七场比赛场均45分钟，几乎不休息了。”大姚笑道。

    “嗯，谁让我们阵容不行呢？做为核心老大，我只能多打一点时间了。”赵东点头道。

    “咳咳……”

    马布里刚喝了一口红酒，被呛得满脸通红。

    “噗哧！”

    大姚也是失笑不已。

    马布里咳嗽完后苦笑道：“飞龙，你还想要什么阵容？湖人那么强都干不过你们，替补阵容都能顶上弱队的首发阵容了。”

    “那是大卫罗宾逊受伤了，我们占了便宜，那场比赛不算。”赵东笑道。

    “那也很强了好吧？罗宾逊毕竟老了，顶多打30分钟，甚至还打不了那么久，而奥尼尔顶多40分钟的体能，其他的都是替补阵容，你们的替补阵容完全可以打爆他们的替补阵容。”马布里道。

    赵东摇头道：“我们的主力阵容明显弱于湖人，湖人只要主力阵容完整，我们的替补阵容未必能填上主力的坑。”

    “东哥，明晚你看我们谁赢谁输？”大姚饶有兴趣地问道。

    赵东笑道：“你们篮网很强啊，打得电邮组合抱头鼠窜，赢了他们二十多分。”

    大姚和马布里畅快大笑，季后赛他们在首轮系列赛中倒在了电邮组合的手下，这个赛季他们成为了东部首屈一指的强队，发誓要痛宰数字队。

    “飞龙，尼克斯的事听说了吗？”马布里忽然问道。

    赵东点头道：“詹姆斯道兰扛不住了，卖掉尼克斯，能套现七八亿美元，可以帮他扛过这波经济危机。”

    马布里叹息一声，以前他还想回尼克斯打球呢。

    不过现在这个念头没有了，尼克斯现在成了一个烂坑，而篮网实力这么强，身边有大姚和邓肯这样的两大超级内线，他要在这里完成总冠军的梦想。

    赵东调侃道：“你们三个，现在谁是老大啊？要不然你们内讧一下，让我们捡个便宜？”

    马布里和大姚都不由大笑了起来，又同时摇了摇头。

    马布里看大姚没说话，他便道：“飞龙，这个便宜你是捡不着了，我们三个说好了，没有老大，就是三角核心，一外二内，铁三角才是最稳定的形式。”

    大姚点了点头道：“我们都是这个想法。”

    赵东笑道：“不错，你们三个都是上升期，甚至可以说是出道即巅峰，以你们的潜力和实力，未来至少五到八年，篮网都是总冠军最有力的竞争者之一。”

    大姚和马布里都兴奋地点了点头。

    13号晚，开拓者对篮网。

    比赛八点开始，七点半的时候，客队更衣室，主教练邓利维正准备宣布首发名单。

    小奥一脸期待地望着邓利维，很想听到自己的名字出现在首发名单中。

    他在揭幕战中首发，但很快被拿下，后面六场比赛再也没有出现在首发中，这让他十分郁闷。

    教练组和他谈过了，希望他增加篮下进攻和防守端的贡献，为了进入首发，他确实努力过了，在替补上场的时间内，按照教练组的要求打，进攻效率确实提高了一些，同时防守端更卖力了，增加了对抗。

    “飞龙，埃迪琼斯，肖恩马里昂，福特森……”

    邓利维念了四个首发，最后一个之前停顿了一下，望向了小奥。

    “是我吗？”

    小奥脑子里热血沸腾，眼睛都瞪大了，呼吸都停顿了。

    “杰梅因奥尼尔。”邓利维最后念道。

    “耶！”

    小奥像个孩子一样跳起来欢呼道。

    布莱恩格兰特有些无奈，打了几场首发，又回到替补阵容了。

    不过他也有自知之明，球队的首发阵容需要进攻能力，小奥的进攻能力远强于他，确实比他更适合进入主力阵容。

    七点四十分，首发公布。

    开拓者：小奥，福特森，马里昂，埃迪琼斯，赵东。

    篮网队：姚民，邓肯，斯蒂芬杰克逊，肯达尔吉尔，马布里。

    赛前，央视解说席上，张合理正分析双方的阵容。

    这场比赛在国内被宣传为中国德比之战，又正好是周六，关注度超高。

    张合理笑道：“开拓者交易了小飞鼠，现在赵东自己打控卫，我们是看不到赵东和大姚在低位对位的情景了。

    但大姚要小心，就像开拓者的第一场常规赛打湖人一样，从外线发起进攻的赵东，才是最可怕的赵东。”

    粟群笑道：“双方的阵容都很强，但篮网的主力阵容明显要强于开拓者。而替补阵容方面，开拓者又要强上一档。”

    张合理点头笑道：“对，篮网的主力阵容，只有分卫弱了一档，找不到好的分卫。

    我听说篮网上次想要开拓者上赛季的主力分卫史蒂夫史密斯，但被拒绝了。”

    粟群道：“史密斯的实力还真要超过肯达尔吉尔很多，但这样的分卫，居然只能在开拓者打替补，可以想见开拓者的替补阵容有多强了，真的像媒体所说，完全可以再组织一个主力阵容出来。”

    今天进行全美直播的电视台是ABC电视台，胡比布朗分析道：“开拓者打篮网，和打湖人一样，面对的都是两个超级内线，所以主力阵容方面会弱一些，他们要靠替补阵容扳回来。”

    库克道：“篮网的打法完全和屠神阵容一样，邓肯和姚都从篮下拉出去，马布里不停地突分，效率更高，开拓者想要赢球，还是有困难的。

    上次赢湖人，大卫罗宾逊的受伤是重要原因，要不然湖人不一定输球的，他们主力阵容太强了。”

