    这话说的下流无比，那服务员早就吓得躲到一边去了，这个事情他可管不得，倒是那房东身边的女人不满的说道：“老板，你怎么能这样，见异思迁。”

    房东一眼就露出自己的厌恶喝道：“也不看看自己的长相，你要是有他们这么漂亮，老子也一样对你，可是你比不上他们，就乖乖的站在一边，要是再敢废话的话就给我滚。”

    这个女人本来就是贪图这个房东的钱，生怕得罪了他，也只好乖乖的退到了一边去，那房东更是得意的说道：“两个小美人，这样吧，只要你们答应陪我，一个月，我给你们每人一百万。”

    这个价格，的确是非常的诱人，可以说一般的女人都很难抵挡，不过这一次他失算了，他面对的两个女人不算是很有钱的，但是绝对不是缺钱的。

    “真是一头猪，你再不走偶读话我就将你的猪脑袋给剁下来。”张子萱喝道。

    张子萱左一句猪，又一句猪将这个房东彻底的激怒了，这一次他不给两个美女任何的面子，当即喝道：“好，老子给你们面子你们不要，真以为能逃脱老子的手掌心吗？只要老子看上的女人还从来没有跑掉过。”

    “有本事尽管使出来，我倒是要看看你的本事。”张子萱不但没有担心，更是挑衅说道。

    这个房东当即喝道：“你们等着。”

    说罢他从口袋掏出手机说道：“叫几个人过来，马上，就在二楼专卖店。”

    挂了电话，他冷笑道：“小娘们，现在就算是你想跑，你也没机会了，这一次老子要玩双飞，有你们这两个美女一起陪老子，老子这辈子足够了。”

    说完之后顿时就是一阵淫荡的笑声，小诗不想惹事，就拉着张子萱说道：“小萱我们走吧，不要跟他一般见识。”

    张子萱却是笑道：“你怕什么，就算是不相信我，你也应该相信你的老板，他的实力你不知道吗？再说了，就算是我们要走，这个家伙还能让我们走了。”

    对面的房东哈哈大笑道：“还算你识相，知道走不掉，我给你们最后一个机会，乖乖的跟我走，免得我待会将你们抓起来。”

    张子萱一脸鄙夷的说道：“光天化日之下，我还就看看你有什么本事，敢这样做。”

    “什么本事，这里是老子的地盘，老子想怎么样就怎么样，谁敢管。”

    “是吗？我就不信没人能管得了你。”

    周围依旧有不少人在围观，而很快，下面就上来了几个人，这几个人一看就是打手，他们过来之后，当即走到了房东的面前。

    “老大是谁敢在这里闹事？我弄死他。”一个大汉喝道。

    “不是谁在这里闹事，而是这里有两个美女老子想搞到手，你想办法，不要让外面的人看出来。”房东一脸淫笑的说道。

    那大汉更是配合的笑了笑说道：“老大明白了，我知道怎么办，看我的。”

    大汉走到了张子萱和小诗的面前喝道：“你们敢在这里闹事，现在我要将你们赶出去，乖乖的跟我走，不要让我动手。”

    这个大汉是这里的保安队长，整个楼都是他负责，当然房东就是他的老板，此时他为了巴结老板，就用了这样的办法，这样一来，周围的人还以为两个美女在闹事，自然是没人插手。

    张子萱听到他的话，冷笑道：“你就是个拉皮条的吧，以前用这样的办法祸害多少姑娘了，快说。”

    那大汉脸色一热，他的确以前就是用这样的办法，将美女带上车，然后就送到了老板的房间里，而且是屡试不爽，根本就没人会怀疑。

    大汉当即喝道：“你胡说什么？明明是你们两个在这里闹事，这里是广场，不是你们闹事的地方，现在我有权利将你们赶出去，如果不走的话，我可以动手了。”

    大汉身边的几个保安也冲了过来，看样子就是不要动手将小诗和张子萱带走，旁边不少的人刚来，也不知道发生了什么事情，那服务员更是不敢管，如果这个时候她敢站出来说出真相的话，估计他明天都不要来了。

    “下流无耻的家伙，居然这样拐骗妇女，你们这是要受到报复的，今天我就来收拾你们。”张子萱喝道。

    张子萱平时在赵家就是一个乖乖女，但是她性格里面还是一个侠女，看不得不公平的事情，只要看到就必须要管。

    那大汉哈哈大笑道：“你有本事来收拾我们，你真以为你是谁呀，既然不听话，那就动手了，给我上。”

    几个保安直接上来，就要伸出手抓住两个美女，可是他们哪里能碰到张子萱，刚刚伸出手可就被张子萱直接踢翻在地。

    几个保安，对于宗师高手的张子萱来说，就跟废物一样，只要她愿意，瞬间就可以要这几个人的命。

