    不论是正在交谈的玉临风和蓝靖狂，还是在一旁着早已经傻眼的岳曼岚，他们都没有注意到在地牢之外还有着另一道身影。

    那一道身影在听到玉临风所说的种种之后，他抓着地牢大门的手不禁渐渐收紧，整个人的身体忍不住颤抖起来。

    蓝博荣在见到玉临风前往地牢之后便忍不住跟了上来，虽然玉临风对待他的态度很差，但是只要有机会和玉临风多说两句话，他也是期待的。

    只是，他没有想到来到地牢之后，竟然会听到这样一段过往。

    他从来都不知道，蓝靖狂以前一直欺负着玉临风，他更不知道的是，玉临风体内竟然有着七彩神珠的存在。

    倘若他早就知道，那么之后的很多事情都不会发生了。

    而更让他感叹的一点是，玉临风早就知道了这件事情，却一直没有将其说出来，想必是因为对他恨到极点了吧。

    如果说百里红妆体内的七彩神珠就是属于玉临风的，那么他对于这个蓝家，对于自己究竟是痛恨到了什么样的程度，所以连七彩神珠这样的存在都不屑于要。

    蓝博荣内心是震撼的，心中对玉临风的亏欠更是达到了极点，他从来都不知道自己的儿子这么优秀，而他，从来都没有给过玉临风任何关爱。

    如今想要请求原谅，他又有什么样的资格？

    砰砰砰！

    地牢之中，一阵声音传了出来。

    玉临风下手毫不留情，虽然已经过去了这么多年，但当初的耻辱感在他心中仍然浓郁。

    蓝靖狂如今被废了修为，早已经是普通人一个，哪里又承受得了玉临风的攻击？

    短短时间蓝靖狂便已经被玉临风打得犹如肉泥一般瘫在地上，鲜血不断地从唇角溢出，狼狈至极。

    岳曼岚瞧见这一幕，脸上浮现了浓浓的惊慌之色，连忙道：“你这是要做什么？你这样会直接杀了他的！”

    玉临风淡淡的看了岳曼岚一眼，岳曼岚在见到玉临风眼中的凶戾和杀气之后，整个人都不禁倒吸口气，脸色一白，从脚底升起了一股寒意。

    “岳曼岚，虽然你也不是什么好东西，但是我还不屑于对你出手，所以趁着我还好好说话的时候，最好给我有多远滚多远，如果再敢多说一句话，信不信我让你死的更惨？”

    冰寒冷傲的声音充斥着浓浓的杀气，玉临风一手掐着岳曼岚的下巴，将其整个人拎了起来，在见到对方愈发苍白的脸庞之后，狠狠地将其丢在了监牢的另一旁。

    “啪！”

    岳曼岚的身形被狠狠地甩在了墙壁上，又从墙壁滑落到了地上，害怕的看着眼前犹如恶魔一般的玉临风，身体忍不住的颤抖。

    蓝靖狂嘴中尽是血沫，却是露出了一丝笑容，望着玉临风，“有本事你就直接杀了我！”

    玉临风一脚狠狠的踩在了蓝靖狂的身上，碾了碾，道：“你想死可没那么容易，做了这么多坏事，定然要好好折磨才行。”

    “我今天来，只是为了出了我这一口恶气，至于你的性命，还需要云潇来决定。”

