    林琦在周围环顾了一圈，确定连会议室的人都没有了，才将视线收回来。

    “七月底。有一天晚上，我加练回来，看到她偷偷摸摸跟人打电话。”林琦如实道，“本来没什么，我以为她是跟家人或男友打电话，没有太在意。但——”

    顿了顿，林琦又瞧了墨上筠一眼，“她在电话里提到了你。”

    “说了什么？”墨上筠眯起眼。

    “没什么，就说你要下个月才回连队。”林琦淡淡道。

    当时她只是觉得奇怪，但一想到自己也曾关注过墨上筠，便没有太过在意。

    ——可能是墨上筠无论在学校还是在连队都太突出了，他们的视线总是不自觉的会集中在墨上筠身上。

    楼西璐也是国科大的学生，听说过墨上筠理所当然。

    听说楼西璐来连队后，也时常询问人墨上筠在连队的情况，当然打探没有过深。

    “后来我还想听，但被她发现了。”林琦继续道，“之后，她就一直有意无意地针对我。”

    建军节那次调换节目位置也好，后面故意跟他们比试来气他们也好，林琦都觉得楼西璐是故意的。

    也正因如此，林琦不想再看到楼西璐那得意的表情，才拼了命地想训练，想赢了她。

    “哦。”

    墨上筠点了点头。

    “总而言之，你小心点儿她。”

    林琦迟疑地叮嘱了一句，然后往楼梯口走去。

    墨上筠站在原地，漫不经心地想了片刻，没有想清楚楼西璐的目的，遂耸了耸肩，也上了楼。

    她找过楼西璐的资料，干干净净的——能进军校的，身家背景确实都得干净。

    父亲是退伍军人，现在找了份保安的工作，母亲做点小生意，家境还算可以。

    但是，并没有什么特殊的地方，也没有特别值得注意的。

    *

    回到办公室。

    指导员正在跟朗衍吐槽墨上筠开会时的表现，墨上筠隔着好远就听得清楚，可她进门之后，指导员就立即变了脸，转个身就一脸严肃地跟朗衍说‘训练量’的问题。

    朗衍强忍着笑。

    墨上筠摸了摸耳朵，心想姑且当一次聋子吧。

    指导员没想会被碰个正着，所以跟朗衍说了几句，就落荒而逃了。

    往办公椅上一坐，墨上筠将手机拿了出来。

    “墨副连，这都23号了，高校军训的事也该提上日程了。”朗衍提醒道。

    “行，”墨上筠尤为爽快，“什么时候开会？”

    “下周六、周日吧。”朗衍道，“不过让你连续赶过去两天，她们营也过意不去，所以你周日过去一趟就行。”

    “那不是还有一周吗？”

    墨上筠拿出了手机。

    “但最新的教官名单下来了，你还是得看看。”朗衍慢条斯理地拿出一个文件夹。

    墨上筠朝他使了个眼色。

    朗衍无奈，将文件夹给抛了过去。

    他抛的准，墨上筠接的更准，手一抬文件夹就到了她手里。

    没急着打开文件夹，墨上筠先是点开了夜千筱的回复。

    『夜千筱：下个月，封帆跟你相亲的时候。』

    这消息传得这么快？

    墨上筠简短的回复。

    『墨上筠：可以吗？』

    『夜千筱：嗯。』

    于是，事情就这么定了。

    将手机一收，墨上筠打开文件夹。

    不仅是教官名单，就连军训流程都下来了，厚厚一叠。

    军训流程，每天，什么时间做什么事，全部安排地清清楚楚，比集训营的简单概要可要详细多了。

    这才是军人该有的严谨态度。

    墨上筠满意地翻看了下，然后翻到了教官名单那一页。

    本以为都是不认识的人，墨上筠也只是随便地扫了一眼，可没有想到，却在这名单里发现了熟人。

    第三排，三个——『秦雪、秦莲、娄兰甜。』

    第七排，一个——『楼西璐。』

    这是按照整个学院专业来排列的，每个系算一个营，其中每个专业再分连、排、班，军训期间的排长由军训教官担任，班长就由表现突出的新兵学员担任了。

    墨上筠跟『秦雪、秦莲、娄兰甜』分在了一行，都是负责电子系的学生。

    楼西璐是负责计算机系的。

    秦雪、秦莲以及娄兰甜出现，不算是意外，这仨人的成绩足够突出，是她们营的精英。

    但，一个过来实习的大四生，怎么会出现在本该是由连队负责的军训教官行列？

    “发现了？”

    一直注意墨上筠神情的朗衍，适时地出声。

    “嗯。”墨上筠将文件夹一放，“怎么回事儿？”

    “我也打听了下，”朗衍道，“他们大四也要实习，可以自己找单位，也可以由学校安排单位，楼西璐是直接跟陆军学院计算机系的主任对接的，反正……就是这样，她破例当了军训教官。”

    这例破的可真不小。

    墨上筠抬手摁了摁太阳穴。

    她去当军训教官，然后在教官名单里见到了楼西璐……这人到底是想做什么？

