    “四大相中的第一相，就是这个‘出离忿怒相’吗……这名字听上去就有些古怪？”

    支仓冬夜一边思考着这些问题，一边留意脑海里浮现的朱红色字迹……

    【出离忿怒相】

    ‘誉主都罗权明王是茶吉尼天的化身之一，也是伟大的秘密主，拥有充满忿怒的化身相。’

    ‘忿怒法相燃烧的是智性之火，象征着洞察一切的智慧，是人智的象征，智慧唯有通过火焰的燃烧，方能更进一步洗练，最终抵达超越人智之上的境界。’

    ‘只是，这种超越人智的智慧，对于身为凡俗众生的存在而言，真的算的上是一种圆满吗？’

    “什么鬼意思？最后来了句疑问句，总觉得这是话里有话？”

    支仓冬夜注视到了这段话，心底就有了非常不太妙的感觉，他觉得这番话里存在着一些蹊跷之处，可是究竟哪里有蹊跷，一时半会也说不出来。

    忽地，在他的身上，气焰已经渐渐化成实质，蓦然间，一道赤红的火光从他躯体之中，“哧”的一声升腾起来，由他的头顶猛烈燃烧，蒸腾起来，看上去就像是一团浓郁的火焰化成的光圈。

    嘶嘶……

    火焰接近于实质，散动着鳞纹般道道波浪，这团奇异的火光正萦绕在他的周身，这样看上去，支仓冬夜仿佛是一尊在沐浴在熊熊燃烧大火中的神祗。

    不过，他本人并没有“烈火焚躯”的感觉，最多是皮肤有些发烫，只是，支仓冬夜的眉头紧紧皱起。

    “这些火焰，是气焰凝聚起来的，也就是‘出离忿怒相’……可是，这玩意貌似有些古怪！”

    支仓冬夜全身都有一种不太舒服的感觉，体内的气焰正“咻咻咻”的从周身毛孔中钻了出去，融入到体表的火焰之中，火势顿时涨了一圈。

    他蓦然睁开双眼，一股剧烈无比的胀痛便从他体内蔓延出来，更多的气焰涌向身后，“出离忿怒相”正在他的身后成形。

    火光开始变化，更为诡异的，这团火焰也仿佛有一股意志注入其中，开始扭动起来，从火焰中隐隐传出莫名的某种诡异邪恶的呢喃。

    那声音就在耳边回荡，太细微了，需要很费劲才能听到，与此同时，在他身后的那一团火焰也不断扭曲，旋转，化成火焰漩流。

    支仓冬夜身形一怔，也就在这时，这团红色的螺旋火焰，渐渐变成了一道人形，发出怪异的笑声。

    “怎么回事？”

    耳边听到这阵笑声，支仓冬夜也有些震惊，他感觉自己身上的气焰明显有些不受自己的控制，陡然，从火焰中传出一股巨大的力量，仿佛这团火焰要腾空而起，直接脱离自己的躯体，逃离出去。

    “开什么玩笑？这‘出离忿怒相’也太怪了吧？”

    一时疏忽，这股火焰“嘭”的一声，就从他的身上冲了出去，化出一团飘飞的人形火光，在空中盘旋了起来，笑声也在空中传开，这声音一传出来，就让人感到一阵阵的阴冷和不对劲。

    凶猛的火光冲天而起，灸得周围的空气一阵扭曲，这团火焰渐渐变成人形，然后“嗖”的向下一扑，将前方的一株大树的树皮烧的噼啪作响，火光大盛之中，空气中也传出一阵焦糊的味道。

    “给我回来！”

    支仓冬夜大喊一声，飞出去这团火焰仿佛受到了呼唤，在半空中倒转回来，一股脑的再次融入他的身体里。

    “好诡异的‘出离忿怒相’，这到底是怎么一回事？这玩意竟然像是有了自己的意志？”

    他对此感到了疑惑。

    不，这已经不是单纯的疑惑，而是感到一丝寒意，“出离忿怒相”是以他体内的气焰为实体而诞生的一股力量。

    可是，自己隐约有一种感觉，那就是“出离忿怒相”凝聚之后，就生成了自我意志——这股力量在出现后，就越发的变得怪诞、诡异。甚至，他觉得这股力量只是勉强受到自己的操控，实质上这东西蕴含着一股难以测度的邪恶。

    “这到底是什么鬼能力？这‘出离忿怒相’难不成有一天会脱离我的操控，不再受我支配，变成了一个独立的存在？”

    收回了“出离忿怒相”后，支仓冬夜也清楚这玩意存在着某种不确定性，也可以视为一种危险性，不管怎么说，自己以后继续动用这股力量，就要提起一丝警惕。

    “好了，黑焰也只剩下四百个单位，也没有必要继续加下去了，‘誉主都罗权明王’咒相剩下的三个灰点，也就剩下的三种‘相’，需要的点数都很多，现在也没有么多黑焰气息来消耗，再者，我也有必要好好消化自己新掌握的力量。”

    他缓缓起身，决定前往隐世之泉。

    “在这里耽搁了这么长时间，也差不多应该行动了，”

    支仓冬夜也不清楚外面是什么情况，他推断时间也不会超过太久，赶去“隐世之泉”再返回鬼无里村，也不会耽误自己参加后面的劾刀仪式。

    呜……

    忽然一丝细微的波动从空气中传了出来。

    支仓冬夜的脚步缓缓停了下来，他意识到了什么，先是环顾了四周一遍，又向上抬起头来。

    树叶遮蔽了上方……看不到天空，就算看到也没有什么用处，天空也是一片昏暗。

    只是，在树林里，就像是存在某种若有似无的骚动，形成了无形的氛围，在这片世外之森里渐渐成形，并且向外扩张。

    “难不成……有什么事情要发生了吗？”

    他嘟哝一句。

    轰隆！

    脚下的地面微微一颤。

    继而，隆隆声中，大地震动起来，树海也震动起来。

    “……地震吗？”

    支仓冬夜很惊讶，他不明白为什么世外之森也会发生地震，更何况自己现在所身处的区域，都不能存在于现实，而是位于异境空间。

    世外之森与“鬼无里”这个村落，是一处特殊的密地，这里应当是与外界隔离，处于一种难以形容的封闭模式之中。

    关于这一点，支仓冬夜深有体会，似乎在进入这里以后，他就无法正常开启“副本”，通过“副本”进入那些末日世界。

    这一点原因暂时不明，只能推测是因为“鬼无里”所在的区域断绝了这种连系，导致自己也无法正常上线。

    不过从这种细节也能够看出，“鬼无里”以及世外之森的存在，都不寻常。

    “会不会是世外之森旁边的村落出了事？”

    他也思考到了这种可能，真要是这样的话，就不是什么有趣的发展了，如果往这个方向想，那刚才的地震，就相当于释放出了一种危险的信号。

    ###

    “鬼无里”村落外，一场恶战还在持续。

    常叶弘明脸上压抑不住的烦躁不安的神色。

    “‘五类阴魔障’吗？……真是有些棘手？！”

    他在察觉到朽绳的棘手之后，就迅速拉开距离，放出大量的“复生番犬”——这是通过“彼岸之王”咒相对尸体进行加工制造的“食尸鬼”，这些“复生番犬”实际战斗力很弱，不过如果凑够数量，也能够发挥出不小的用处。

    比方说现在，这些的“复生番犬”就能够充当炮灰，替自己争取时间以侦测出朽绳释放出的“阴罗刀义”领域之特性。

    （‘阴罗刀义’，据说是几位邪刀始祖才能够支配的一种技能，是专门用于对抗咒相的秘技，每个邪刀私下掌握的‘阴罗刀义’都是不同的，具体情报也是未知，据说被‘阴罗刀义’葬送的鞘之主可谓是不计其数……）

    常叶弘明一边驱使“复生番犬”，一边思考着具体对策，他并非是“鞘之主”，也没有与祸津邪刀的几位始祖交手过的经历，对于“阴罗刀义”的情报知之甚少，这是他的劣势。

    而另一方面，他的优势是通过植入十一种不同部位的恶堕器官，获得了名为“彼岸之王”的咒相之力，“彼岸之王”的咒相成型后，常叶弘明也就获得得了以恶堕器官为首的十一种能力，这是十一种经由咒相衍化的秘力。

    “幽明”：感知他人情绪变化的能力；

    “魇兽”：扭曲他人心智，对弱小的普通人进行催眠的能力；

    “血棘”：将血液化成血鞭或是荆棘，凝聚成武器的能力；

    “厄骨”：将周身的骨头随意变形，改造成坚硬刀刃的能力；

    “裂命”：吸收死去的尸体，治愈或是修复自身的能力；

    “尸脉”：对死者进行随心所欲的改造，变成受其操控，名为“复生番犬”的活尸的能力；

    “蚀烂”：制造将自身的体液，转化成腐化活人的毒液的能力；

    ……

    除了上述的七种恶堕器官，还有另外四种不同却强大的咒相异能，《彼岸之王》以及十一种恶堕器官所赋予的这股力量，是常叶弘明值得依仗的底牌，也是他的优势之所在。

    “劣势姑且不说，优势还是很明朗的，也就不能说我没有胜算可言，只是接下来要是弄不清楚，朽绳的‘阴罗刀义’到底有什么能耐，那么战斗就不容乐观。”

    与此同时，“朽绳”也操控巫女阿夏的身体，以俐落的剑术斩杀了向自己扑来、数量众多的“复生番犬”。

    “噗滋噗滋噗滋！”

    连续几声异响，数头接近她的堕尸怪物，血雾喷出，就被凌厉的宛如银弧般的斩断头颅、切裂四肢、开膛破肚。

    陡然，战况完全呈现出一面倒的状态，她迈着不紧不慢的脚步，持刀的手腕一抖，周围散开一圈扇形的污血。

    “我也不清楚你们为什么这么肆无忌惮，胆子肥到敢于袭击‘鬼无里村’，不过都到了眼下这个地步，想必也不会抱着自己能够活着回去的觉悟了吧？！”

    朽绳轻蔑了看了一下满地活尸的尸骸，淡淡地说：“我也不怕告诉你们，我的‘阴罗刀义·五类阴魔障’并不是什么复杂的领域，不过，只要在我开启这个‘五类阴魔障’过程之中，置身于其中的人和事物，都会受到我的干涉。”

    她伸出手，将手中的剑刃遥摇指向一头“复生番犬”，后者只迈出一步，动作就停了下来，如同中了定身咒一样，在原地一动也不动。

    “咻！”

    朽绳挥出一刀，冷光闪过，活尸人的脖子上有一道血线划过，血花喷洒间，整具尸体已经朝着地面缓缓倒去。

    “换言之，他们一应五感，包含形、声、闻、味、触，也就是视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉这样的感官，都会受到这个领域的主人，也就是我本人的支配……”

    她并没有隐瞒自己的力量，反而在这时候出人意料的，把这个情报直接说了出来。

    听到这番话，常叶弘明的表情有些古怪，他知道朽绳会这么大胆的说出自己的能力，恐怕是有两种原因，第一个原因，恐怕是朽绳认为就算公布出这些情报也没什么意义，因为即便自己知道这个情报，双方的差距也不会消除，反而在得知情报后丧失战意。

    （不过，还有另外一种可能性，那就是所谓的‘五类阴魔障’，也并不是什么完美无缺的力量，她刻意透露一些情报，为的就是故弄玄虚，以掩盖这个‘阴罗刀义’隐藏的破绽……）

    思虑到了这一点后，常叶弘明紧锁的皱纹也舒缓开来了。

    “原来如此，我明白了。”

    他说话的声音并不大，朽绳却是若有所察的抬起了头。

    不过这一刀出手之后，在朽绳的身后的三具被砍了脑袋、切掉四肢以及肚子被切开的活尸，微微一个抽搐，身形“嗖嗖嗖”的从地面上弹了起来，仿佛要从后方对她进行偷袭。

    嗤嗤嗤！

    又是三道银色弧月般斩切线骤然亮起，又缓缓在半空中消逝无痕。

    三个活尸的身影纷纷碎裂成数截，无声无息的散成大篷黑灰飘散开来。

    “在活尸体内藏了‘祸鬼’的咒核，这是用活尸转化成的半祸鬼，想法不错，可惜还是不经砍……”

    她转过身来，看了一眼常叶弘明，双脚全力蹬向地面，瞬间，就以惊人的爆发力带来恐怖的加速度，犹如一道箭矢般激射飞出。

    “那么，接下来就轮到你了。”

    “好！”

    常叶弘明的脸上浮现出讥笑之色。

    “你的破绽，我已经发现了。”

