
　　这比桃之助强多了好吧。

　　不过细思极恐，说不定锦卫门就是在演戏，毕竟御田不死，他永远是御田的家奴，也就是狗，所以他这么强的实力却始终装弱鸡，把御田演死了,想当桃之助后爸。

　　这种推测也不是没有可能性，这么看来多弗朗明哥可真是命大啊，德雷斯罗萨要是锦皇出手，他还有活路？王路飞都要靠边站。

　　......

　　进入和之国有两种办法，其一是利用鲤鱼拉船攀登瀑布的入国方法，其二是穿过瀑布进入洞窟，然后到达洞窟的终点“潜港”，经由吊舱将人员和货物拉上来，升到地面后就是白舞的土地。

　　巴特自然不需要这两种方法,身为朱雀果实的能力者，他很轻易的就直接飞掠入境，而且无人知晓。

　　如今的和之国已经不再是曾经山清水秀的和之国，凯多的工厂导致和之国的污染颇为严重。

　　林立的工厂使得土壤与河水都带有毒素，曾经清澈的河水已经不能饮用，无论是鱼虾还是动物们身体里都积攒了大量的毒素，大量的和之国百姓在贫病交加中痛苦挣扎着。

　　巴特这次来不是大发善心去拯救他们的，他也没有这个能力，这项艰巨的任务还是交给以后的路飞等人吧。

　　他的目的相当明确，就是报复，将整个和之国搅翻天，越乱越好，不过他得小心些，毕竟凯多要是冒出来给他一棒子那问题就大了，他能从烬手里跑掉，但是凯多的话就不大可能了。

　　现在的凯多不是他能挡住的，虽然和烬一战之后,他的实力提升显著，但是正面战斗的话，目前还是差不少，也就勉勉强强能够过下手的地步。

　　没有修炼出霸王色缠绕，他绝不会选择和凯多硬刚的，路飞可以无脑莽，他不行，戴草帽的关系户可是天命之子，浪不死。

　　巴特没有贸然行动，悄悄潜入鬼岛打探情报，要出手也最好在凯多喝大了的时候出手，不想他刚刚抵达鬼之岛两天，凯多就自己出现了。

　　天空中乌云盖顶，黑压压的一片压得人喘不过气来，雷光闪耀，一声声沉重的闷雷声响起，煌煌天威，叫人心惊胆战。

　　云从龙，风从虎。

　　一条庞大的巨龙横空,搅动无边风云，好像神话临世，强大的视觉冲击给人满满的压迫感。

　　巨龙没有别的动作，一路摇摇晃晃却又电掣星驰般飞向远方，消失在视线当中冲着外海去了，准是凯多又喝大了，要跑到外海去发酒疯。

　　鬼岛上的海贼们并不显得惊慌，毕竟这种事情，几乎每过一段时间就要发生一次，见多了也就习惯了，只要在凯多老大喝多时躲的远远的就好了，免得被他随手一拳打死。

　　巴特到是相当震撼，躲在一间屋子的屋檐下，仰头望着凯多消失的方向，良久才收回目光。

　　“这就是四皇吗？果然是难以言喻的压迫感，如渊似海的气息，简直强的没边了。”M.23sk.com

　　巴特喃喃自语。

　　与此同时，鬼岛的某处荒丘上，一个头戴般若面具的恐怖身影也在吐槽。

　　“嘁，凯多那个该死的臭老头要在发酒疯了。”

　　巴特等了一个小时，确认凯多不会突然回返，他开始了自己的表演。

　　“烬，上次打的我好痛啊。”

　　巴特一只手按在自己的胸膛上，烬上次给他留下的伤口仿佛在隐隐作痛，不过他的眼睛现在却洋溢着兴奋的神采。

　　今天，他可是要大干一场，火烧鬼之岛，他会完成这项壮举，世界将为之震惊，四皇的领土居然会被一个毛头小子袭击。

　　“嘿嘿，看来我的赏金又要涨了。”

　　巴特笑了笑。

　　接着他活动了一下身子，浑身的关节发出噼里啪啦的爆裂声。

　　金红色的火焰腾空而起，狠狠的炙烤着周围的一切，连空气都烧的扭曲，巴特化身为人兽形态，同时也不再压制火焰的威力。

　　鬼之岛的海贼有一个算一个，没有一个无辜的人，全烧死了也不会有心理负担，权当是为民除害了。

　　巴特双臂一张腾空而去，越飞越高，两只火焰臂膀也越来越大，若垂天之翼，遮云蔽日，巴特没有犹豫立刻发动了攻击。

　　“焰陨流星！”

　　鬼之岛上的海贼只见到一轮大日高悬，接着成百上千火焰流星拖长着尾巴从天而降，宛若天灾。

　　“轰！”

　　一颗颗火焰流星砸在鬼岛的大地上，将一切都点燃，树木枯萎，房屋化为焦炭，海贼们惊愕的四散而逃，那火焰沾上一点就如同跗骨之蛆，很难熄灭。

　　凯多不在，烬也未归，我倒想看看你们拿什么对付我。

　　巴特一边想着，一边在鬼岛的天空中肆意遨游，疯狂的放着火，袭击着海贼们的聚集地。

　　“是谁干的？！”

　　“敌袭，敌袭，快戒备。”

　　“快联系兔碗的奎因大人回来！”

　　鬼之岛的海贼瞬间乱成一团，蚂蚁一样四处乱跑，不过到底是四皇麾下，慌乱了一阵很快就有人出手阻挡巴特，不让他在这么破坏下去了，不然鬼岛上的建筑物全都要遭殃。

　　“开枪开枪，被武器对准天空，把他给我打下来！”

　　百兽海贼团的干部们命令道，为首的正是大名鼎鼎的靠船王杰克。

　　他的身边还站着黑色玛利亚、笹木、润媞、佩吉万等一干百兽海贼团的干部们，人数并不齐全，比如奎因就还在兔碗，福兹·弗出任务不在鬼之岛。

　　饶是如此这个阵容也相当恐怖了，一位三灾，以及好几位后来组成飞六胞的百兽海贼团支柱，更别要说还有真打这个级数的存在了。

　　总而言之，以杰克为首，鬼之岛上的这股力量足以轻易的扫平一整个国家。

　　“是谁？是马尔科吗？白胡子海贼团的人怎么会突然出现在鬼岛上，他们不怕引发大战吗？”

　　笹木望着天空中被火焰笼罩的身影问道。

　　“不，马尔科的火焰可不是这样，”杰克紧紧的盯着空中的那道人影，随手将射向他们的一颗火焰流星打偏，接着说道“鬼剑，是鬼剑巴特，这是朱雀果实的能力。”

　　“阿拉啦，鬼剑，那不是烬那个家伙前去招揽的人吗？难怪他最近没消息，原来招揽失败了，还让鬼剑跑到家里来破坏。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之从霜月村开始旅行更新，第一百一十六章 锦卫门，桃之助后爸免费阅读。https://xs.23sk.com 