    在来到这西游释厄传的世界之前，也是仔细的分:的主线。/首.发他最初认为主线乃是以惩恶扬善为主线，但是后来一结合西游释厄传的大剧本西游记来看，西游记里面是没有绝对的善恶之分的，孙悟空大闹天宫是善是恶？沙僧吃人是善是恶？猪八戒调戏嫦娥**是善是恶？相反的更多的是在烘托佛道之争，还有类似于放下屠刀立地成佛的佛门精神。

    所以方林最后得出的结论是：这世界的主线实际上是隐藏在暗中的，就应该是阴阳五行生克的学说！

    此时林吟袖贴地飞刺出了这一矛后，她也是从疾驰的状态下一头栽倒在了沙地当中，大口的喘息着，看起来十分疲惫的模样。这天霸封神刺无双势一矛刺出，若怒蛇吐信，明明仅仅刺出风闪现的一矛，却是在金鱼精的腿上多出了两个深深的血洞。

    ~;明只戳来了一矛，却是在瞬间给予敌人两次重创！

    要知道，这最后的掼矛飞掷一击乃是天霸封神刺双式的最后杀着，单论这一下的威力而言至少是天霸封神刺双式整体威力的一半以上。

    这样的威力无的最后一击多刺一下，无疑相当于将林吟袖天霸封神刺无双式的威力再次拔升到了一个可怕的地步，这显然不是天霸封神刺双式本身的额外加成能力，而是典型的顺应了五行生克的世界主线所带来的额外伤害奖励。

    这柄巨:化石矛在飞掷出的时候化作一线流光，快得令人难以置信，但是方林却敏锐的听到了空中有鱼龙猛兽凄厉无比的吼叫声，那是这柄从原始时代茹毛饮血时期一路走来的这柄古老原始长矛猎杀过地无数怪兽的临死嘶鸣，自然是对这金鱼精克制极大，一矛两洞！

    金鱼精的体与正常人相比起来实在是大得太多，对它而言的两个血洞，在方林等人的眼里面就是两个一人高的山洞般的巨大伤口，伤处的肌肉仿佛是被火焰活生生的烫得扭曲了一般，焦黑收缩，好一会儿鲜血才欢快地喷射而出，名副其实的犹若泉涌－－－－----而且出水量太小地泉水只怕还没那血水涌得快。

    只是正所谓有利有弊，鱼精身下的血水转眼就汇聚成了一个可怕的小湖。将金鱼精重创本来是一件值得高兴的事情，但是金鱼精却是强忍痛楚，面容扭曲的将左手小指头飞快地一弹，它身下的那些尚未被沙漠完全吸透地血水立即飞溅而出，在空中形成了一条血色的长带，就像是一条巨型的围巾环绕在了金鱼精的四周，然后开始高速旋转。

    依照回者超出常人太多~力可以清晰的见到，在高速地旋转之下，那漂浮在空中的血液被强行地分离了出来，血液当中的细胞类物体重新投入回了金鱼精地体内，而剩余下来的水分则是在金鱼精地身体周围布上了一层淡薄的水膜。

    水膜一出:以后就连附近地方林等人。也觉得浑身上下都暖融融地异常舒服。再看四周地沙面上。不知什么时候都布上了一层漾漾水光。呈现出一种深邃地微蓝。并且正随着金鱼精地手指一弹一收之势不住破碎融合。看上去滚滚涟漪。圈圈点点。实在慰为奇观！

    变异精英肥男用那把反材狙击枪连开了两枪。屠夫也甩出了血腥肉钩。巴比也凶狠地上前扑击。但是都没有什么用处。都被那层水膜给飞弹了回来。反倒是金鱼精地鱼唇不住地张合。从中吐露出一个奇古清拙地梵文。陆续飞出。似活物般在周遭盘旋。依次在它地体内进进出出！

    “我靠”方林马上意识到了不妙。自己一行人最大地凭借。还是这沙漠干燥环境当中地大自然之力。自身属水地金鱼精肯定是擅长回复治疗地。只是先前一直限于周围地恶劣环境而没有施展水系术法地媒介而已。如今这贱人竟然用自己身体地鲜血为引子来施展水系术法。当真是令人始料未及地。

    心念连转之间。方林已经对准了金鱼精扑了上去。他地手心当中一翻。却是托出了一枚浑圆地透明珠子。那珠子似有鸡蛋大小。里面却有一个淡绿色地“定”字在不停地翻腾旋转着。这定字乃是用中国古代地书法写成。端方楷直。看起来在那透明地珠子里面都有一种自成天地地感觉。

    身珠！

    方林在接近金鱼精以后。将这个珠子直接捏破。只见“啪啦”一声巨响

    一个充满了气的巨型气球在瞬间爆炸了开来似的，为核心，方圆百米的整个空间当中，竟是充斥了万千飞射而出的定身珠幻象，由远而近，由大到小的飞撞了过来，给人的感觉几乎是处身在了流星雨当中，但是这些都是幻象，仅仅的是对视觉产生了影响，而不是实际真有珠子撞击了过来。

    而那些珠子在飞射出去以后，在空中迅速的汇集，就仿佛是水里面的无数小泡泡迅速的集合成了一个大的泡泡，悬停在了金鱼精的身体上面，形成了一个巨大的“定”字幻象，使它的动作立即僵硬呆滞住！

    定身珠的能力！暂时中止人的行动！

    在西游释厄传的世界里面，定身珠是被视为与顶级五大宝物同级的道具。（因为释厄剑，火云刀这五大道具的极限携带量为每一种最多只能带三件，定身珠也是同样只能拿三个）这绝对不是没有道理的，虽然定身珠的定身效果与晕眩不同，一旦受到了攻击就会被破坏掉，但是定身珠的持续时间却是很长，根据释放者的精神力还有适度的延长，至少都在八秒的时间以上。若是由方林这个家伙释放出来的话，那几乎是要翻倍的！

    于是金鱼精就只能眼睁睁的站在那里，看着干燥的沙漠贪婪的将自己的鲜血给吞噬了进去，最为无耻的是，方林等到了定身珠的时间结束的时候，马上又再次补上了一颗，根本就不给金鱼精自由活动的机会，金鱼精纵然是水系法术精通无比，但是没有了施法媒介水源的话，那就好比是AV男主角没得女人，施瓦辛格离开了导演和摄像机，自然就掀不起什么风浪闹不出什么猫腻了。

    倒霉的金鱼精整在原地摆了半分钟的POSE，才得以恢复自由，只是它身体上面流淌出来积累在地面上的鲜血已经被沙漠一点不剩的吞噬了，五行当中的土克水确实是相当有道理的。本来金鱼精脚下那泉涌而出的鲜血之湖也没那么快被沙漠吸干，但是禁不住三个肥仔加上老胡一起使坏啊！这四个家伙都是力大无穷的怪物，说是四台马力十足的推土机都是说轻了，四个人从四个方向推起了大量的沙子拱了过来，尤其是变异的铁针将它的盾牌挡在身前，直接就将金鱼精的脚下都掩埋在了沙子里面，不要说是小小的血潭，就是真的一条河也非得被拦得暂时断流不可。

    金鱼精的法术被临时的断，清醒过来以后愤怒的吼叫了起来，但它也只能徒劳的望沙兴叹。它双眼都因为愤怒而赤红，猛然的对准出力最大，也距离它最近的老胡呕出了一口鲜血！

    这口鲜血最看起来很是普通，但是飞近老胡的时候速度却是骤然增加！同时在空中勾勒出一抹血红，然后形成了不规则的尖刺的形状，那尖刺的后方曳着一条长长的深红色的锐光，就一如星的尾巴。

    老胡在瞬间刻不容缓从身拖出了盾牌，放低重心蹲了一个马步以后将盾牌架在了自己的身前。那道血剑直喷在盾牌上，居然并不失去那锐利的形态，还发出十分暗哑难听的声响高速的旋转了起来，就仿佛是一头受创的巨兽喉间传出的愤怒低吟！

    紧接老胡只觉得心尖一寒，握持盾牌的手掌一麻，那口血刺就似毒蛇一般无声的刺破他手上那面身为银色剧情装备的盾牌，接着从上臂直透肉一直捅入了他的臂骨并势如破绣一般的直穿了下去

    在惨烈的痛若浪涛般袭来之前老胡脸肌抽搐了一下，还来得及低首探视只见一痕绯红的鲜红色尖刺在手心中幽幽的颤着然后霍然抽回跟着又捅了入去！

    喷出了这口激血的金鱼也显出了痛苦的神色，它身上的那些精锐坚实的鳞片“啪啦啪啦”的纷纷掉落，纷落若雨水，砸到了脚下的沙漠上腾起一阵一阵的烟尘。而金鱼精的体积也迅速的缩小，最后停留在了比虎力羊力等妖怪的兽身还要小上一些的体积上。

    接着梦印记也出了相关的提示：

    “III难度黄金主线任务世界BOSS金鱼精进入III形态，因为它乃是在II难度的黄金主线任务下进入III形态，所以目前你们可以查看它的各种属性等详细情报。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆diancomm，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)