    第363章不是很搭

    谁是他最亲最爱的人啊，这不就来了嘛！

    快救救孩儿啊！！

    冯安眼中狂喜。

    冯家家主忍了忍，就差在自家傻儿子脑袋上狠狠敲一下。

    惹谁不好，非要去招惹那不能惹的。

    看来就是以往他顶多对人家做做恶作剧，他私下里补偿一下，也没觉得有什么太大问题。

    现在看来，实在是太娇惯他了。

    一看不住就出来闯祸。

    “快回去给我好好反省去。”

    两人气急败坏，抬手扯着人的耳朵，揪着他往外走。

    一边还讪笑着对着卫继仁开口。

    “我们回去之后一定会严加管教，再也不会出现这种事情了。”

    卫继仁笑着点了点头，等再喝了一口茶，他站起身来。

    不由自主的轻声嘀咕。

    “楼安之那狗东西把陛下给带到哪里去了，也不跟我说一声。”

    你说说，有这么争宠的吗？

    他本来平时就见不着陛下，这一下可好，好不容易跟陛下来这边行宫，看都看不得几眼，总有捣乱的。

    卫继仁叹息。

    等叹息完了之后又愣了一下，忍不住笑了起来。

    可真是——

    大家都变化了很多。

    要是搁在一年以前，他是绝对不会相信，楼星散那家伙能这么听陛下的话，毕竟这人一声反骨，反的最多的就该是那位君主。

    当然了，他也从来没想过，在礼部做小吏，得过且过的自己，还能有这么一天。

    ——

    容兮那边得到了冯安已经被家里人带回去的消息也没多说什么。

    只笑了笑让他们严加管教。

    楼星散还坐在身边，低头去看自己胸口别着的那个胸针。

    他没摘。

    但是着贵气繁琐的胸针跟这人的气质实在不是很搭。

    就像是硬汉硬是在身上笼了一层薄纱，要装那娇羞的似得。

    尤其是他那张脸沉沉。

    要是再白点，能叫做小白脸，但因为之前的征战，脸被晒黑了不少。

    俊朗之中就不是那种温文尔雅的公子风范。

    容兮看了半晌，最后忍不住，伏在桌上低声笑出声来。

    楼星散：……

    “您嘲笑的声音其实可以在心里。”

    不必这么大声的嘲笑出来。

    容兮撑起身子，笑盈盈的看着他。

    心情很是放松。

    ?  ?爆更调到明天早上一起，宝宝们别等，早上起来看

    ?      不出意外是万加字

    ?  

    ????  

    (本章完)

