    北海巨妖缠住黑珍珠号向外海拖动，船锚卡在礁石中，比人手臂还粗的锚绳绷直拉断，砰地一声，船身猛地震动一下，船员们摔得人仰马翻。

    海面翻滚，泥沙涌起至浑浊，一条条粗壮的触手沿着船身向上蔓延。在炮口的位置，能够清楚的看到，湿漉漉黏糊糊的触手上长满了吸盘，最大处足以把整个炮口盖住。

    “吼唔唔————”

    船舱里死寂一片，可能是觉得不出声就不会被发现，沉闷的咆哮将海盗们从美梦中惊醒，手忙脚乱将火药和实心炮弹塞入炮口。

    甲板上，海盗们纷纷拿起武器，刀、枪、长矛，分散至船舷边，劈砍在巨大的触手上。

    刚露头的触手尖端也就十来公分粗细，软乎乎的，看似一斧子就能劈成两段。但真当海盗们砍上去的时候才发现，北海巨妖的皮肤韧性惊人，比牛皮还难斩断。

    刀剑无法伤害到北海巨妖，甚至连心理慰藉都给不了海盗们，而那一根根粗壮的触手探入甲板，随意便能将一人高高卷起。强大的力量能在深海中与其他魔物搏杀，轻而易举就能将鲸鱼皮撕扯下一大块，人力如何能够抵挡，惨叫着就被拖入了海里。

    “开炮！开炮！！”

    巴博萨大声下达命令，背靠着船舵躲开近在咫尺的触手袭击，一刀砍下劈出豁口，而后拔出腰间的燧发枪，对着创伤部位狠狠补了一枪。

    “轰！轰！轰！轰————”

    黑珍珠号上，32门16磅加农炮连续开火，因为触手太密集，16颗威力巨大的炮弹全部命中。实心炮弹呼啸而出，将触手击穿出一个窟窿，或者是直接打崩大半块血肉。

    断裂的触手血肉模糊，一条粗壮的触手垂落在甲板上，蓝不蓝绿不绿的血浆伴随着粘液飞溅，还能闻到焦糊的气味。

    “吼唔唔————”

    触手抽搐着缩回海中，还没等海盗们欢呼，更多的触手又顺着船身爬了上来。

    “蠢货，你们在发什么呆，赶紧填装炮弹开火！”巴博萨怒骂一声，抬脚踹到旁边发愣的海盗，众人手忙脚乱填充炮弹，这一次无需指挥，自由开火。

    北海巨妖吃痛之下狂性大发，四条最大最长的触手拉扯着黑珍珠号不断晃动，船身地震一般剧烈颤动，海盗们站立不稳，根本无法组织有效的反击。

    就在这时，一条粗长的触手缠上主桅杆，卷动着拉扯使其发出吱吱喳喳的崩裂声。巴博萨心头狂跳，正欲大喊，耳边就听到了熟悉的呼喝。

    “甲板上的人保护桅杆，决不能被扯断，不然我们就完了。”

    是杰克，在北海巨妖伤害黑珍珠号的时候，他终于压下了对魔狱的恐惧。

    刀剑对触手伤害有限，燧发枪倒是能开个洞，但对北海巨妖庞大的体型，这个伤势不痛不痒。杰克撬开酒桶，将满满一桶酒水洒在触须上，而后挑开油灯，一把火将这根触手烧红了半截。

    触手松开桅杆，飞速收缩回海面下，紧接着又一根触手卷了上来。

    “锵！！！”

    罗素抽刀闪现，轻易切开了韧性十足的皮肤，眼中精光一闪，挥砍出一道若隐似现的剑气。双臂下压，巨大的力量推动艾德曼合金刀，将这根试图对桅杆图谋不轨的触手砍成两段。

    “好厚的皮，果然是魔化生物……”罗素暗道一声麻烦，他手里倒是有几张卡片能碾压北海巨妖，但真要用了就太浪费了。

    区区一只魔化生物，顶多是皮厚了点、个头大了点，以他现如今的战斗力，略施小计也不是一点胜算没有。

    视线顺着断裂的触手下移，罗素眼角猛地一抽，那根刚刚被他斩断的触手，平滑的切面处血肉扭动，隐有生产愈合的趋势。

    好吧，除了皮厚、个头大，北海巨妖还拥有自愈能力！

    罗素视线横扫海面，既然触手斩之不断，那就没必要浪费体力，照头一刀给他致命一击。

    “吼唔唔————”

    海面泥沙翻滚，海面上鼓起一个灰暗的沙丘，是北海巨妖的躯干，两颗晶亮的硕大眼球正死死盯着罗素所在的位置。

    “主动送上来的人头，不收白不收。”罗素冷哼一声，起步在甲板上加速，一脚踏上船舷，身形高高跃起，如同炮弹般直落远方海面。

    双脚与海面接触，压下凹陷的弧面，他就这么踏着海水，双腿交叉并进，激起一条白线，直奔北海巨妖的眼睛而去。

    “吼唔唔————”

    北海巨妖差距到罗素快速接近，硕大的眼球满是愠怒，一根根触手翻涌着从海面下卷起，铺天盖地向打下。

    罗素左右腾挪，通过加减速变换节奏，极力躲开两人合抱的粗壮触手。实在避之不及，便用艾德曼合金刀挥砍出一道剑气，扫荡前方的障碍。

    越来越多的触手围着罗素袭杀，他被北海巨妖判定为在场最具威胁性的人物，一番歪打正着，让黑珍珠号压力大减，船上的海盗们更是感激涕零。

    军师大人舍命相救，这么好的老大跟定了！

    杰克站在船舷边眺望，想到罗素自称黑珍珠号的船长，便一阵前途无亮，脸皮抽抽问道：“巴博萨，这个怪……咱们船长以前混哪的？”

    巴博萨眉头紧皱，转身大骂：“你们这群废物，不要光顾着看戏，填装炮弹开火。”

    指挥完海盗们，才回道：“我第一次见他是在啸风的地盘，据我观察，他应该是啸风的老大。”

    “啸风……”杰克脸皮抽得更厉害了，啸风没说过他坏话吧？

    海面上，罗素突击受阻，越来越多的触手将前后空间塞满，让他何难再进一步。脚下的海水剧烈滚动，一条尺寸惊人长度堪比黑珍珠号的巨大触手猛地跃出，推着罗素将他高高掀飞至半空。

    罗素一刀切开触手表面的皮肤，五指伸入死死扣住血肉，才没变成高空坠物。他踩着这根数米粗的触手，朝着根部也就是北海巨妖的眼睛位置前进。

    长刀收入空间戒指，切换成沙鹰·天神，左手连续速射击打在触手表面，将滑腻的粘膜打散，留下前进的落脚点。

    而右手的沙鹰则遥遥瞄准了北海巨妖硕大的眼球，一声枪响，淡蓝色的火花在枪口迸发，北海巨妖的右侧眼窝炸开，蓝色的浆液飞洒得四处都是。

    “吼唔唔唔————”

    数十根触手直直伸向天空，北海巨妖甩动着巨大身躯掀起惊涛骇浪。那张露出海面的口器咧开獠牙，发出嘶声力竭的咆哮。

    高能魔力破坏子弹连射速度缓慢，罗素无法连续射出两枪，只能继续前进寻找时机发动攻击。

    强烈的痛意刺激北海巨妖即近发狂，他收拢身躯，在浅滩边缘来回翻滚，整个海面上都是它扭曲缠动的触手。

    “轰！轰！轰！轰————”

    黑珍珠号的支援来得有点晚，呼啸着落在北海巨妖身上，些许小伤比起眼球被爆不值一提，它对黑珍珠号的冒犯全然不顾，一心挥舞触手要将罗素吞入腹中。

    突如其来的炮声吓了罗素一跳，他正在触手上玩跑酷，各种高难度动作信手拈来，好悬没被炮声吓得摔在海面上。

    “一群混蛋，尽在关节时刻帮倒忙！”罗素咒骂一声，主要是杰森不在身后，没人掩护他，生怕一个高跳，在空中凹造型的时候后脑门挨上一炮。

    北海巨妖吃痛发狂，他前进的阻力小了不少，虽然触手扭动的频率更快，但针对他的有效攻击少了大半不止。

    趁它病要它命，罗素加速狂奔，跳跃闪开挥舞的触手，终于来到了北海巨妖躯干前段。双目对视那只充斥怒火的大眼，罗素举起双枪齐齐扣下扳机，连续的弹雨和破坏力巨大的子弹同时射出。

    “吼唔唔唔————”

    北海巨妖那颗独目中闪过拟人化的戏谑嘲弄，猛地张大嘴巴发出震天咆哮，弹幕命中独眼爆出大量浆液，而那颗本应瞎掉的眼球却突然睁了开来。

    它的自愈已经结束，刚刚只是在引诱罗素上钩，故意一直闭着。

    “真是聪明的大家伙，但我的攻击目标从一开始就不是眼睛……”罗素咧嘴一笑，右手沙鹰收入空间戒指，换成一张卡片紧紧握住。

    库洛牌！

    “和这个小家伙好好亲近一下吧！”

    魔力灌入库洛牌，雷兽腾跃在半空，罗素一把拎住它的后颈毛，奋力扔进了北海巨妖张大的口器中。

    北海巨妖只觉得前方有只蓝色的小猫，没有细想一口咽下，口感很差，全身带刺，咽下的瞬间扎得它食道刺痛不已。

    这点伤痛对它不值一提，喷出一口粘液，挥动触手将罗素狠狠拍飞了出去。

    雷兽即将抵达北海巨妖消化系统，罗素借势倒飞出去，一个翻身落在海面上。抹去嘴角的血渍，踏着脚下升起的触手，掉头跑向黑珍珠号。

    据说乌贼的消化系统和大脑十分接近，北海巨妖虽然被魔改得面目全非，但大致的身体结构应该相差不大，这是可以利用的弱点。

    罗素本想把杰森扔进北海巨妖嘴里，抵达消化系统时破坏大脑，考虑到其皮厚坚韧，他都做好把艾德曼合金刀交给杰森的准备了。但因为浅滩的缘故，北海巨妖没法太靠近黑珍珠号，只能退而求次改用雷兽。

    罗素用人只看才华不看长相，所以绝对不是因为雷兽太萌，才没把它列入第一计划，也绝不是因为杰森太丑，才把脏活累活都交给他去干。

    “轰隆隆————”

    闷沉的声响自北海巨妖体内传出，所有的触手在刹那间停止动作，它全身僵硬，两颗硕大的眼球灯泡般发光发亮。

    金属质感的暗灰色皮肤电弧涌动，一阵滋滋啦啦的爆豆声过后，张大的嘴巴里吐出数条雷蛇，而后黑烟冒起。

    海面上，肉香扑鼻！