    天都市。

    夜深。

    作战部部长猛然惊醒。

    “怎么了？”

    身边姑娘疑惑。

    “没事。”

    作战部部长摇摇头。

    不知为何，他总感觉有些不安。

    要出事了么？

    于是。

    他起身，看向天都市，此刻已至深夜，修炼者们都在家中修炼，不会修炼的百姓此刻也早早回家。

    没什么不同的。

    奇怪……

    部长目光凝视。

    “别找借口了。”

    姑娘小手摸过来，“哼哼，大前天你说工作太累，前天你说你值夜班，昨天你说去野外讨伐凶兽，今天怎么也该讨伐我了吧。”

    “……”

    部长闻言，腿有些软。

    千不该。

    万不该。

    当时就不该找一个能量战士女友……

    哭了。

    ……

    第一学院。

    教导主任忽然从梦中惊醒，看向夜空。

    “怎么了？”

    门口的助理忽然闯进来。

    “没事。”

    教导主任摇摇头，“总感觉出了一些事。”

    “又有敌人么？”

    助理警觉起来。

    “不是。”

    教导主任摇摇头。

    这种玄妙的感觉，他也说不清楚。

    但是他肯定，这种事情，不会是错觉，也不可能是错觉，自己能在梦中惊醒，必然是出事了。

    印象中，上次这般……

    哦。

    天降陨石那次。

    陆鸣……

    这货去遗迹了啊，肯定与他无关。

    唔……

    “剑卡师卧底还在吗？”

    “在。”

    “探探消息。”

    教导主任沉声道。

    许久。

    助理回来，脸色有些怪异，也有些凝重，“主任，根据卧底消息，一个小时前，小白姑娘房间疑似有男人留下……”

    嘶——

    教导主任倒吸一口凉气。

    男人……

    这个点……

    夜宿！

    陆鸣还不在，果然要出事！！！

    他就知道。

    根据天堂人间的日程，陆鸣大概明日回归，到时候如果发现什么，定然会是一场惊世大战，到时候……

    嘶——

    教导主任有些心惊。

    真的。

    如果陆鸣在还好，说不定人家喜欢多人运动啥的，可现在，陆鸣不在的话，说明他已经被绿了……

    以陆鸣的实力，如果被绿……

    天都市……

    怕是要出事！

    “快。”

    “帮我联系作战部部长。”

    “无论如何，先把天都市的防御开到最大级别！！！”

    “马上！立刻！”

    教导主任急速说道。

    很快。

    作战部部长通讯接通，教导主任诉说了事情的严重性，未曾想，作战部部长竟然一脸欣喜。

    哎？

    教导主任疑惑：“这次可能真会出大事。”

    “我知道。”

    部长脸上掩不住的喜悦，“为天都市牺牲，本就是我的职责，义不容辞，明日……不，如此严重之事，我现在就来。”

    说完。

    部长挂了通讯，最后时刻，教导主任还听到一声气势浑厚的“扶朕起来，朕要出征”几个字。

    哎？

    教导主任茫然，部长这么好战的吗？

    ……

    而此刻。

    天都市。

    剑卡师协会，在天都市风起云涌之际，没人知道，剑卡师协会的内部，已经被一股强大的力量笼罩。

    制卡师协会会长！

    传闻中的——

    九星。

    在这个世界，九星就是神明一般的存在。

    就连所谓的百强协会会长，也没有几个是九星，每一个九星，都代表着不可思议的强大和恐怖。

    而现在……

    九星出手了。

    就这样堂堂正正的出现在剑卡师协会，却无人知晓。

    这……

    就是九星的恐怖。

    当然。

    此刻。

    我们的九星有点懵逼，尤其是——当陆鸣答应做他徒弟的时候。

    ？？？

    老人一脸懵逼。

    于是。

    他翻出网上对陆鸣的评价——此人善良、天才、帅气、勇敢、坚强，拥有几乎所有天才的优点。

    糊弄谁呢？

    刚才还不同意的陆鸣，在自己表现出杀意以后立刻就怂了。

    你管这玩意叫勇敢？！

    这……

    “你不是应该誓死反抗么？”

    老人恍恍惚惚。

    “嗨。”

    陆鸣不好意思，“师父，我们都是一家人，说什么反抗不反抗的……您老有什么吩咐直接说就是了。”

    “……”

    老人沉默。

    他愣是半天都没回过神。

    兴许。

    他这辈子都没见过这种人吧……

    “你是剑卡师协会会长。”

    老人提醒。

    “您要喜欢，您也可以来当。”

    陆鸣很霸气的说道。

    “……”

    老人沉默。

    这剧情跟他想象中不太一样。

    不过。

    他很快明白过来，神色复杂，“传闻中，陆鸣舌灿莲花，口活极好，如今是领教了。”

    陆鸣：“……”

    老一辈用词果然讲究。

    “来之前。”

    “我的大弟子千叮咛万嘱咐，莫要被你忽悠诓骗……”

    老人沉声道，“他说你这人能言善道，极尽诡秘之道，擅长营销坑骗，如今我倒是明白了。”

    “哎。”

    陆鸣叹气，“大师兄对我误解颇深啊。”

    “……”

    老人脸一黑。

    这一口师兄叫的是真亲切。

    不过，他终究是相信自己弟子的。

    于是。

    他抬起手。

    “你瞒不住的。”

    陆鸣淡淡说道。

    “你在等那个小姑娘？”

    “不用等了，她不会记得你回来过。”

    老人淡淡的说道。

    以他九星的实力，消除一个小时记忆的卡牌还是可以做出来的。

    “不是”

    陆鸣微微一笑，然后在腰间摸索一下，掏出一个雪花，那个曾经微弱的雪花气息，此刻闪现出惊人的气息。

    八星巅峰。

    是的。

    当年的雪人，如今已经到了八星巅峰。

    “这是一片勇闯天涯的雪花……”

    陆鸣沉声道“只要我捏碎，它随时会出现在这里。”

    “太弱。”

    老人摇摇头。

    八星巅峰，在这世界已经极为强大。然而，对他来说……

    远远不够。

    “那这个呢？”

    陆鸣在腰间摸了摸，又掏出一个枫叶。

    “不够。”

    老人冷笑，“除非你有九星信物，否则就这点东西……”

    老人一句话还没说完，就愣住了，因为这个时候，陆鸣一口气从怀中摸出来上百个宗师级信物出来。

    老人：？？？

    你这是批发信物的？！

    “您听过剑卡师的传送阵吗？”

    陆鸣微微一笑，“每个信物上都有，您要出手的瞬间，这些信物就会激活，他们会传送到这里。”

    “嗯……”

    陆鸣缓缓说道，“杀我一个当时没事，但是杀上百人……哦，还有很多八星超级天才，各大协会精英……比如，这个鲁丹。又比如，秋书仪……这些天才，每个人都代表着一个顶级势力……”

    “哦……”

    “还有作战部部长和教导主任的……”

    “还有巫术师协会和牧师协会的……”

    “所以，您再考虑一下？”

    陆鸣微微一笑。

    “……”

    老人沉默了。

    果然……

    不愧是陆鸣！

    大弟子果然说的没错，就不能让陆鸣开口，这家伙……

    太能说了！

    “我不该跟你说话的。”

    老人叹气。

    他原本是来杀陆鸣的，现在已经不能杀了。

    “无论您说不说话，这些信物都在。”

    陆鸣神色平静。

    “我们如果继续聊下去，我会不会被你忽悠到剑卡师协会？”

    老人忽然笑道。

    “这要看怎么谈了。”

    陆鸣微笑，“师父您既然选择成为制卡师，看来也不是好战之人，也不是好杀之人，不如我们谈谈试试？”

    “……”

    老人沉默。

    因为他竟然真的有一种继续谈判的冲动。

    毕竟。

    这是从未体验过的船新战斗方式，对于他来说，竟有些新奇和刺激，最关键是，能让自己心服口服。

    可惜。

    他终究是制卡师协会会长。

    “抱歉。”

    老人叹口气。

    刷！

    他挥挥手。

    嗡——

    一股淡淡的能量逸散，周围骤然封锁，两人的身影，竟脱离了剑卡师协会，浮现在天空中，被一个透明立方体所笼罩。

    这是……

    陆鸣有些疑惑。

    “放心。”

    “没人能看到我们。”

    老人淡淡的说道，“虽不能对你出手，但是灭掉剑卡师协会还是没问题的，我既然出手，就不可能空手而归。”

    “灭了我可以再建立一个。”

    陆鸣耸耸肩。

    “你没机会的。”

    老人摇摇头，“剑卡师协会的崛起在于各种机缘巧合，如果重新来过，我们不会给你任何机会。”

    “剑卡师协会多是各宗师后裔。”

    陆鸣说道。

    “我知道，所以灭的是剑卡师协会，而不是人。”

    老人淡淡的说道，“剑卡师协会，以你为尊，也是你的根基。每次出现致命威胁，都是你制作出新卡，想出新的办法，轻易化解。但是，这样的协会也有一个致命的缺点，那就是一旦你不在的话，就群龙无首。所以，我将你困在此处，让你眼睁睁的看着，剑卡师协会如何覆灭！”

    陆鸣：“(〃'▽'〃)”

    好办法！

    就连他都忍不住拍手了。

    毕竟。

    他在协会的时候，也觉得自己是独裁统治，弟子们没了自己不行，可是事实好像不是这样的……

    “前辈。”

    “其实吧，我就是个傀儡。”

    陆鸣决定说实话。

    “呵呵。”

    老人冷笑，“我看过资料，你莫要忽悠我，制卡师协会每次计划失败，都是你临危制作出新卡。”

    “那个……”

    陆鸣摊手，“您没有想过，之所以我解决了问题，仅仅只是因为我在，弟子们相信我，所以才让我解决的？”

    “呵。”

    老人根本不信，“既知道你口活好，我就不会上当了。当然，为了防止我被你说服，这立方体我已锁死。”

    “就连我也无法打开。”

    “现在。”

    “只有安心等到定时到期自动打开。”

    老人霸气的说道。

    “……”

    陆鸣沉默。

    前辈这一手骚操作他是没想到的。

    连自己都锁了……

    这家伙。

    牛批！

    他能说什么？！

    “眼下。”

    “就陪我看场戏吧。”

    老人淡淡的说道，“就让我看看，没有陆鸣的剑卡师协会，到底如何抵御制卡师协会真正的全面攻击！”

    ……

    次日。

    清晨。

    制卡师协会果然发起了全面总攻。

    周围城市制作的所有卡牌都开始降价，还有一大批长方形态的新卡，以超低廉的价格涌入天都市市场。

    原本一万块的三星卡，现在只要998！

    只要998！

    不仅如此，新卡预约，还能买一送一！

    于是。

    剑卡师的光盘形态市场迅速被吞没……从原本的98%不断降低，90%、80%、70%……一天就暴跌了到了60%！

    而且……

    还在下降。

    ……

    然而。

    谁也没想到的是，就在这时，剑卡师协会一些人，低价把制卡师的所有卡牌买下来，高价卖给外地……

    还?包邮。

    制卡师协会：？？？

    脸呢？

    好在。

    他们反应极快，马上将所有地方的卡牌都进行了大规模降价，生生开始给全世界的城市补贴！

    如此。

    大战才算是开始。

    ……

    “你看”

    “如果你在。”

    “你会制作新的卡牌，应对我们，但是……”

    老人微笑，“你这些弟子不行，剑卡师协会的弊端，就是所有问题都是你解决的，一旦你不在，他们就是一盘散沙。”

    “呃……”

    陆鸣挠挠头。

    他也希望如此，可惜……

    ……

    而此刻。

    剑卡师协会。

    “这么狠？”

    李昊然协会终于意识到问题了。

    他原本还以为对方只是寻常的市场行为。

    然而。

    当全世界同步补贴的时候……

    他就知道，制卡师协会已经对他们发起了总攻击。

    下意识的。

    他想要联系陆鸣。

    可惜。

    陆鸣的通讯仪依旧是一片忙音。

    “价格战么？”

    李昊然揉揉脑袋。

    师父说过，制卡师协会资金非常恐怖，有一天，他们一定会以‘免费补贴’的形式杀入天都市市场，然后让所有修炼者白嫖使用，把其他卡牌挤兑出市场，当只剩下他们自己的卡牌的时候……

    他们就会提高价格，将这两年的收入赚回来。

    这叫什么资本的套路。

    而现在……

    对方就是用这种套路，想让他们死。

    哪怕补贴全世界，哪怕损失这几年的所有收益！！！

    跟他们拼资金？

    没有意义。

    剑卡师协会虽然资金不错，但是还无法跟制卡师协会抗衡……强行降价，只会伤害剑卡师的利润。

    所以……

    似乎只有一个办法了。

    “张扬在吗？”

    “在。”

    “让他来一趟。”

    “好。”

    ……

    当天。

    剑卡师协会撤销了所有低端卡牌。

    那些一星二星三星的能量卡，既然制卡师协会提供了998的超低卡牌，他们再制作也没有意义。

    而对于一些特殊卡牌。

    比如——

    鲲卡。（无限充能）

    等卡牌。

    剑卡师协会统一上调了价格，让这些具有特色的卡牌更加昂贵，哪怕是一张低级的无限制鲲卡。

    剑卡师协会重新发布了自家的产品，将遍布所有产品线，每一个都是具有超高价值的技能卡牌。

    有各大部门自研的。

    有市场通用但是威力超强的。

    唯一的缺点——

    贵！

    几乎没有一个便宜的。

    而我们的张扬同学，更是在社区开炮了。

    制卡师卡牌VS剑卡师的卡牌——

    制卡师：落后百年的长方形架构。

    剑卡师：最先进的双环形态架构！

    制卡师：不规则能量分布容易自爆。

    剑卡师：均匀的能量分布，能量结构稳定如山！

    制卡师：被百强协会淘汰的能量定制方案。

    剑卡师：各大顶级协会唯一指定高端定制专用能量卡！

    制卡师：山寨的被剑卡师淘汰的刘海异性卡面。

    剑卡师：采用最先进的中空光盘环形对称卡面，制卡成功率更高！

    ……

    一个详细的参数列表。

    这个列表上，详细说明了，制卡师采用的长方形卡牌形态如何落后，就跟封建社会一样早该淘汰。

    当然。

    这上面也不是没有说优点。

    制卡师优点：价格低廉，还有下降空间。

    剑卡师优点：为了提供更好的服务，更安全的能量，更稳定的架构，更强大的威力，价格比较昂贵。

    当然。

    人们也不是全信。

    这些话有真有假，但是刘海最先使用的是剑卡师协会，后来被淘汰了制卡师协会却用了总是没错吧？

    高端定制能量卡，原本都是制卡师协会做的，现在大家纷纷抛弃了制卡师协会，选择剑卡师协会，这个总没错吧？

    哦。

    还有被剑卡师淘汰的刘海……

    长方形+刘海屏，看着就很诡异吧？

    那纹路……

    真的能稳定？

    反而环形的对称结构，看着就非常稳定。

    可以说。

    除了价格高一些，环形卡牌简直没有缺点！

    顺便。

    将一些曾经因为使用技能失败的案例全部发上来。

    我叫xxx，我曾经因为使用能量卡导致了技能释放失败，失去了一条腿……

    我叫xxx，我曾经因为使用能量卡失败如何如何……

    ……

    很简单。

    人们总喜欢将锅甩给别人。

    尤其是——

    当张扬找到他们，主动把他们技能释放失败导致伤残的原因甩给制卡师，并愿意帮助他们讨回补偿的时候……

    于是。

    越来越多的类似帖子出现。

    “我也是！”

    “我靠，难怪我上次那个技能一直释放失败。”

    “呜呜，我姐姐在遗迹中死掉了，当时就带着这种卡牌……”

    ……

    市场方向，就这么悄无声息的变了。

    当然。

    也仅仅只是方向。

    这年头，有便宜不占是王八蛋对吧？制卡师的卡牌虽然开始被诟病，但是终究是最具性价比的卡牌。

    于是。

    天都市，剑卡师辛辛苦苦打下来的100%的光盘卡牌市场还在不断丢失，最终，降到了20%的地步……

    而且。

    还在下降。

    “呵呵。”

    制卡师的大佬们只是冷笑。

    很快。

    战斗就结束了。

    剑卡师还是有些小手段的，可惜，面对庞大的制卡师协会，免费超低价的补贴，根本毫无抵挡力！

    然而。

    不知道为何。

    他总感觉哪里不太对劲……

    明明他们已经占据了80%以上的市场，还在渐渐发展……

    但是。

    剑卡师协会依旧顽强。

    按照他们协会以往的支出，这个时候应该已经资金匮乏了，然而，他们仍旧在稳定的输出卡牌到市场中……

    他们很疑惑。

    直到——

    一名制卡师忍不住去遗迹附近查看。

    然后，惊悚的发现，一名中年修炼者，探险和工作，用的都是他们制卡师协会的卡牌，买了很多张。

    然而。

    在给他们孩子准备卡牌的时候……

    他们清一色的选择了剑卡师协会的卡牌。

    “嗨，听说制卡师卡牌不稳定……”

    “对对对，人家剑卡师采用了什么高端的环切技术……”

    “我自己用炸了没事，总不能让孩子冒险吧……就算1%的几率，我也不想。”

    “安全第一，贵点没事。”

    制卡师：？？？

    疯了吧！

    当然。

    还有更恐怖的。

    “我昨天下矿洞的时候，技能施展失败了，差点死了，就是用的这种卡牌……”

    “嗨，谁让我们穷呢。”

    “上面现在也理解我们了，偶尔失误一次也是容许的。”

    工人悄悄说道。

    当然，他很清楚，昨天是他自己失误，不过，有这么好的借口，为什么不用呢？

    制卡师：？？？

    他感觉非常不妙。

    不过。

    剑卡师的市场还在降低，应该……应该没事吧？

    那些孩子才能用多少？

    对吧？

    他如此想到。

    于是。

    制卡师的市场还在扩大，从原本的80%继续扩增到90%，最终，剑卡师的份额仅仅不足10%！

    这是一场巨大的胜利。

    按照传统而言，他们已经拿下了天都市的市场，剑卡师注定会被慢慢淘汰，然而，就在这时……

    一周销量出炉。

    制卡师们看了一眼。

    天都市：长方形卡牌占有率91%，光盘形态9%！

    其他城市：长方形卡牌占有率97%，光盘形态3%！

    刷！

    整个制卡师协会沉寂。

    等等……

    其他城市？？？

    3%？？

    见鬼！

    剑卡师协会不是在其他城市没有分会吗？

    这个3%怎么来的？

    市场部立刻去调查了一下，顿时惊恐起来。

    ——某学校社区——

    “你家孩子成绩这么好？”

    “那可不是，我家孩子用的xxx卡牌啊。”

    “哦，听说过，那个光盘形态卡？”

    “对，我们孩子的老师说，用这种卡牌，最安全，不能让孩子出现危险不是？”

    “好，我也咬咬牙，给孩子买个。”

    “我也是，再苦不能苦孩子。”

    “不能让孩子们输在起跑线上啊……”

    家长们如此说道。

    而这。

    仅仅只是天下家长的缩影。

    在张扬无孔不入的广告下，家长们恐慌起来，对普通卡开始抵制，甚至害怕其他同学使用普通卡。

    “他们的普通卡炸了，也能伤到我们孩子。”

    “就是。”

    “学校统一下规格吧，我补钱也行。”

    于是。

    在家长们抗议下，稍微好一点的学校，都统一采用了光盘卡。

    如此。

    大势已成。

    剑卡师虽然失去了天都市91%的市场，但是因为高昂的价格，利润并没有降低太多，而全世界3%的份额，则是远远超过了天都市收益十倍、百倍！并成功的成为了高端卡牌的代表！

    而且……

    涨势喜人。

    ……

    此刻。

    剑卡师协会上空。

    制卡师协会的会长眼睁睁的看着这一幕，好几次他都想插手中止，却因为时间没到被迫停下来。

    最终。

    看着制卡师协会步入深渊……

    果然。

    制卡师协会眼看不妙，放弃补贴，准备回归价格的时候，遭到了所有人的怒斥：这价格我为什么不买光盘卡？

    买你这低端卡？

    于是。

    制卡师协会口碑再次暴跌……

    为了挽回，他们只能继续降价、降价，却再也无法挽回……

    至此。

    长方形卡牌，成为所有人心中的低端卡。

    ……

    “……”

    制卡师协会会长手有些抖。

    老人家一把年纪了，还就没感受到这种刺激了……

    他不懂。

    真的。

    明明这次陆鸣不在，这群没有经历过任何挫折的弟子，这群年轻弟子，凭什么都能想出这样的方案？！

    他们看过剑卡师资料的！

    他们查过剑卡师历史的。

    几乎所有灾难，都是陆鸣解决的！

    无论如何，这群弟子都不具备这种解决能力的！

    对此。

    我们的陆鸣只是无辜的摊摊手，“我说过的，我只是傀儡。”

    “不可能！”

    老人震怒。

    然而。

    就在这时，忙碌了一天的李昊然回到了房间，拿出了《剑卡师秘闻录》，老人下意识的看了过去。

    此刻。

    只见李昊然提笔写道——

    某年某月某日，制卡师发动经济战争，在吾师陆鸣的领导下，我们轻描淡写的解决了这次战争。

    剑卡师协会拥有了世界市场，成为真正的世界级协会。

    资本……

    消费……

    轻奢……

    这些知识我们该铭记于心。

    此乃师父之功。

    ……

    ？？？

    老头一脸懵逼。

    等等。

    什么就师父领导了？！

    陆鸣明明被困在这里，他哪里领导你们了？

    哦。

    老人忽然明白了这里的领导是什么意思了……

    甘梨娘！

    精神上的领导也算？！

    所以，秘闻录上的很多事情，跟陆鸣根本没有关系，是这群弟子自以为是陆鸣的考验，陆鸣的领导之类的？！

    所以，陆鸣在不在，对协会都没有影响！

    本质上。

    他们之所以会误导剑卡师协会的领导架构，是因为这群所谓的弟子……都TM是陆鸣的舔狗！

    这坑爹的协会！！！

    也就这一刻。

    他忽然知道了那天大弟子在情人节的时候一边哭一边回来修炼的时候说的那句话是什么意思了……

    果然。

    舔狗不得好死！

    ……

    PS：七千字啊啊啊啊啊啊啊啊手酸了！

