    但是，楚言可不会惯着她，直接冷冷的说道：“说，或者死。”

    这让巫神一时语塞。

    这人怎么这样，为什么就不肯问一问？

    难道就这么高贵，这么高傲？

    比她这个巫族神灵还要高贵，还要高傲吗？

    不过，在楚言的气势面前，巫神还是怂了。

    虽然她也不甚清楚，为什么眼前的人族修士，好像只是至尊境二重而已，就有如此可怕的压迫感，让她这个巫族神灵都要瑟瑟发抖，动弹不得。

    “是巫骨，他虽然夺取了我的力量，却没有夺走我的巫骨，他不知道巫骨在哪里，怕杀了我，永远都无法知晓巫骨的下落，只能将我镇压在此，折磨我，逼迫我说出巫骨的下落。”

    巫神吐出一口气，徐徐说道。

    “巫骨？”

    楚言心头一动。

    他不知道巫骨是什么东西，但是能让堪称圣魔深渊皇帝的巫妖都如此渴望，定然不是什么凡物了。

    一念及此，楚言又想起了另一件事……归墟塔！“她刚刚说了，巫妖的一切，都是从她这里得来的……那么巫妖的青铜塔呢？

    亦是如此吗？”

    楚言想起了母亲对他说的，归墟塔的由来，不可追溯。

    只是某一天出世了，在掀起了多番腥风血雨之后，被他的母亲得到。

    楚言的母亲同样是知道归墟塔来自于归墟之地，仅此而已。

    更多的，同样不甚清楚。

    不过，楚言的母亲曾经提及，楚言的实力已经足够，归墟塔同样到了最上一层，那么楚言自然而然就会遇到归墟塔的其他部分。

    尤其是楚言的归墟塔和巫妖的青铜塔互相呼应，他就更加肯定，青铜塔就是归墟塔的一部分。

    巫神说不定能知道和归墟塔有关的事情。

    “你可知道归墟塔的来历？”

    楚言问道。

    “归墟塔？”

    巫神微微一怔，显然不甚清楚什么是归墟塔。

    楚言又问，“巫妖有一件宝物青铜塔，它和我的归墟塔很像很像，我觉得它们可能是同出一源。”

    “巫妖的青铜塔，我知道，因为这本来是我的东西。”

    巫神回道：“至于你说的归墟塔……可否让我一观，一窥究竟。”

    “可以。”

    楚言随即召出归墟塔。

    归墟塔，不可轻易示人，这一点楚言心里清楚。

    但是为了解开心中疑惑，这没有办法。

    另外就是，巫神现在这个样子，没有太多的战力，倒也不怕她能对归墟塔做点什么。

    以及现在的巫神，被镇压在此，毫无反抗之力，还指望楚言将她救出，重获自由，她不敢打归墟塔的主意。

    嗡嗡嗡嗡！归墟塔被楚言召出，在看到归墟塔的瞬间，巫神恍然大悟。

    “是它！”

    巫神大惊失色。

    “你认出这是什么了吗？”

    楚言问道。

    在看到巫妖拥有青铜塔，以及巫神说了巫妖的一切都是来自于她，楚言已经有了预感，巫神大概知晓归墟塔的一些秘密。

    如今巫神的表情，更是证明楚言想的没错，巫神果真是知晓归墟塔的秘密！“此物是我们巫族的至宝。”

    巫神缓缓说道。

    “什么？

    巫族的至宝？”

    楚言吃惊。

    他记得母亲说过，归墟塔来自于归墟之地，她是在机缘巧合之下得到，现在巫神说归墟塔是他们巫族之物，反而将楚言给整不会了。

    “对的，我们巫族的至宝……”巫神看了一眼楚言，道：“我看你的反应，你大概也是知道，此物的一些来路吧。”

    “嗯，它来自于归墟之地，所以称之为归墟塔。”

    楚言说出自己知道的一部分。

    “是的，它确实是来自于归墟之塔，不过不是叫做归墟塔，我们的巫族先祖，同样没有给它取过名字，归墟塔应该是后世人对它的称呼，只是这些都不重要，你叫它做归墟塔，那么它就是归墟塔吧。”

    “就如你想的一样，你的归墟塔，和巫妖的青铜塔，它们确实是同出一源……它们本是一体。”

    巫神的答案，楚言早已心里有数，但是得到确定的回答，还是情不自禁的为之震撼。

    “青铜塔，归墟塔……果真是一体！”

    楚言恍然大悟。

    “不止是巫妖的青铜塔，你的归墟塔，除此之外，还有另外一个部分。”

    巫神又说出一个惊人答案。

    “什么？

    除了青铜塔和归墟塔之外，还有一部分？”

    楚言惊讶。

    虽然母亲说了归墟塔不甚完整的时候，楚言就有想过，归墟塔或许是分成了两个甚至多个部分。

    但是现在巫神说，归墟塔乃是由三个部分组成，还是让他大为意外。

    “是的，我们巫族的至宝，起初是完整的，但是因为一场大战，被分成了三个部分，青铜塔和归墟塔，你是知道的，第三个部分，暂时下落不明。”

    巫神将归墟塔的来历，娓娓道来，“此宝的起源，已经无法追溯，可是它的确出自于归墟之地，乃是我们巫族先祖在一次机缘巧合之下得到，之后带回巫族，成为我们巫族的重宝了，至于当时的大战，则是和我们巫族的衰落有关。”

    “和巫族的衰落有关吗？”

    楚言回想起来，同样觉得巫族的实力不俗，但是被镇压在圣魔深渊，确实有点奇怪。

    只因巫族不同妖魔之流，却被一起镇压在一起，当真是有些不可思议。

    “对，就是这一次大战之后，强如我们巫族的至宝，同样被活生生的轰成了三个部分，你得到的归墟塔，大概就是当时流落出去的，巫妖现在的青铜塔，被我们巫族之人强行保存下来，带到了圣魔深渊，还有一个部分，现在依然是下落不明。”

    巫神继续说道：“至于我们巫族至宝的来源，它的答案，大概在……”巫神话没说完，就已经有一种恐怖绝伦的气息降临。

    气息来得极快，让巫神瞬间色变，“是他！是这个叛徒，他来了！为了巫骨而来。”

    楚言多看了巫神几眼。

    刚才巫神虽然没有将话说完，但是他已经领会到了，巫神大概是想说，归墟塔的真正来源，答案恐怕在巫骨当中。

    

