    作为北欧神话中曾经率领女武神的神灵，尽管大部分时候芙蕾雅都会尽可能的打扮的花枝招展、艳丽迷人，但她有时也会全副披挂，驾驶着由两只猫拉着的金色战车，率领女武神们在战场上遴选英灵。

    虽然她确实无比美艳，也确实是爱欲女神，但同样，芙蕾雅也是一位女战神。

    或许没有北欧神话里那位锤神能打，但谁要觉得这位爱欲女神只是柔弱娇羞的女性，那就真的是大错特错了。

    至少此刻和芙蕾雅一起同乘着战车的陈墨看着芙蕾雅那一身戎装与她所散发出来的煞气，已经很清楚的认识到，即便只是神力化身，这位女神也相当能打的事实。

    此刻他们正在赶往北极的路上，之所以乘坐芙蕾雅的金车，一方面是这辆神灵座驾的速度远超普通飞机，可以让他们以最快的速度赶往北极。

    另一方面这辆金车也是一辆战车，乘上它的芙蕾雅才能够发挥出自己最强大的战斗力。

    就像一位骑士在拥有坐骑的情况下才能够发挥出最强的战斗力一样，作为北欧的女战神，芙蕾雅的金车除了是交通工具之外，也是她在战场上冲锋的座驾。

    那两只拉车的猫虽然外表看上去确实是两只普通的猫，但那足有猎豹大小的体型，以及隐藏在肉垫当中的利爪都足以说明这两只能够被女神拿来拉车的猫显然并不是什么卖萌的宠物，而是两只凶猛的猛兽。

    对于芙蕾雅来说，虽然已经因为那位荒神对这个世界的渗透而满腔怒火、义愤填膺，可她并没有被愤怒冲昏头脑。

    作为瓦尔基里女武神的统领，芙蕾雅绝非是那种脑子里只剩肌肉的战神，她可不会让情绪左右自己的思考。

    既然明知要面对的是荒神，还疏忽大意或者任由怒火冲昏头脑，那是愚蠢的肌肉蛮子才会做的事情。

    无论何时以何种情况踏入战场，都必须做好准备，让自己处于最佳状态。

    这是芙蕾雅一直以来所坚守的原则，所以即便要面对的只是荒神的爪牙，她也做好了完全的战斗准备。

    毕竟她现在只是一道神力化身，并非真身亲临，战斗力还是有限的。

    如果真的遭遇到最糟糕的情况，那位荒神强行降临，那么以她现在的实力恐怕难以正面对抗。

    不过有金车在的话，帮助陈墨全身而退还是没有问题的。

    在芙蕾雅看来，如果他们没有将荒神逐出这个世界，损失一个世界固然很可惜，但只要保住陈墨，那他们仍旧有卷土重来的机会。

    更何况受到冥河誓约的约束，他们也确实需要确保陈墨的生命安全。

    “要是瓦尔基里还在就好了！”芙蕾雅不由得怀念起了当年跟在自己身后的女武神们。

    如果有这些强大且忠诚的战士在，像这样的事情她可以有着更好的应对。

    只是可惜，那些强大而忠诚的女武神，都和瓦尔哈拉金宫里的英灵们一起，将自己埋葬在了诸神黄昏。

    微微摇了摇头，将这些不必要的思绪排出脑海，芙蕾雅驾驶着金车和陈墨来到了北极。

    从天上向下望去，很容易就能够在一片白茫茫的冰雪之中找到地下基地入口那个巨大的升降机。

    毕竟在一片白色的冰面上，自己的死灵军团展开之后那黑压压的一片还是很好辨认的。

    “看样子战况有些僵持。”低头俯瞰战场，示意芙蕾雅不用急着下去，而是架着金车在天上绕了一圈之后，陈墨对一旁的芙蕾雅说道：“我的军团在压制那些虫豸，但很显然它们没法攻进去。”

    “地形限制，你的军团缺乏一锤定音的力量。”芙蕾雅作为女战神，当然也能够看出战场局势，她对陈墨问道：“需要我直接杀进去，为你的军团打开道路吗？”

    虽然神职是爱欲女神，但北欧的神灵可从来没有哪个是善男信女，他们都是骨子里的战斗狂，只不过有些是无法克制自己战斗欲望的显性战斗狂，有些是可以控制自己战斗欲望的隐性战斗狂。

    不过面对芙蕾雅的这个问题，陈墨却摇了摇头，直接召唤出了三叉戟，指向了一旁冰封的海面。

    海面迅速的碎裂开来，下方的海水不断地旋转形成了一个巨大的旋涡。

    随着陈墨将三叉戟指向旋涡，一道水龙卷迅速的升了起来，然后被陈墨指着，砸向了那个升降机所在的巨大通道。

    在中国古代，战争中的将领们在学习谋略的时候，总会听到一句话叫做水火无情，因为水攻和火攻都是杀伤力巨大的进攻方式。

    这一点即便是放在死灵军团和寄生虫之间的战斗当中，也不会有任何改变。

    成百上千吨的海水被陈墨以三叉戟调动，化作一道咆哮的水龙卷直接灌入了升降通道。

    那些寄生虫和丧尸，以及各种生化兵器根本没有任何反抗的余地，便被无可抵挡的洪涛全都冲入了地下通道之中。

    旁边就是大海，而海水是无穷无尽的。

    大量的海水被抽了上来，灌入了地下基地当中。

    面对那些荒神释放出来的寄生虫，陈墨根本不打算派自己的军团下去慢慢杀，而是采用了更简单粗暴的办法，用海水撑爆下面的地下基地，将所有的寄生虫全部消灭。

    对于拥有海神神格，可以凭借三叉戟来操纵大海的陈墨来说，这并不难做到。

    虽然他还不太熟悉这种操作，但用海水将地下的保护伞基地灌满、撑爆还是很简单的。

    至于说用海水将那些寄生虫杀死可能需要一些精细操作，但对于手握三叉戟和海神神格的陈墨来说，这也只是比较麻烦而不是做不到。

    而他的想法也很简单，与其派军队下去慢慢清缴浪费时间，不如直接以海神权能封锁这片区域的海域，用海神的权能直接溺毙所有被泡在海水里的丧尸和寄生虫。

    对于拥有海神神格的陈墨来说，他甚至能够做到把一条鱼淹死，弄死区区一个基地的丧尸和寄生虫，其实并没有太大的难度。

