    鹰钩鼻上前挡住去路：“你想干嘛？”

    “你心虚了？”田小海冷笑一声，摇头道：“我看这妹子压根就没死。现在抢救还来得及。”

    “我有什么好心虚的。我是怕你小子，借机占人家妹子的便宜。”鹰钩鼻冷然道。

    “抢救人命要紧，这时候，你还有心思想到占便宜？我看你这人的心里也太阴暗了吧！”一旁的苏念没好气地瞪了鹰钩鼻一眼，冷笑道：“如果医生都像你这样的想法，那天底下没人敢替患者做人工呼吸了。”

    苏美女的话一出口，立马有人附和。

    “我觉得这位美女说得对，不管有没有用，抢救措施还是有必要采取的。”

    “对，应该让人试一试。”

    “让这小子试试吧！”

    见众人附和，鹰钩鼻老脸一红，实在找不到理由反驳。

    “滚！”田小海用手拨开了他，朝前走了两步，在红发妹子的身旁蹲了下去。

    鹰钩鼻心担心田小海发现了自己的秘密，起初有些忐忑。可转念一想，就算田小海知道是自己下了黑手又能如何？

    他这一手封穴手法，最少也要一二十年的内家功夫打底，以田小海这等黄毛小子，又怎么可能解得了。

    想到这，鹰钩鼻摆出一副无所谓的表情，冷笑道：“哼！害死了别人，现在却假惺惺装好人。”

    “是谁在装好人，再过几分钟就知道了，等妹子醒了，她会告诉我们答案的。”田小海淡然笑道。

    “就怕你吹牛，闹笑话！”鹰钩鼻冷喝一声，摆出一副很是淡定的样子。

    田小海没再理会。

    他深吸一口气，将红发妹子的衣服微微撩起，取出银针扎在了妹子的膻中穴。

    看到这，鹰钩鼻心中微微一惊，忍不住张嘴道：“你竟然懂针炙？”

    “懂一点皮毛！”田小海淡然道。

    正当鹰钩鼻惊疑之际，田小海又将红发妹扶了起来，抱在怀中，将一只手伸进了她的后背，开始替妹子推拿起来。

    随着一阵推拿后，红发妹子原本苍白的脸蛋，渐渐有了血色。

    这等细微的变化，常人不会注意到，却无法逃过鹰钩鼻的眼睛。

    看到田小海那娴熟的推拿手法，鹰钩鼻开始心慌了。

    他知道，若配合针炙之法，在功力不够时，是可以起到弥补作用的。

    甚至一些厉害的国手，可以凭借精湛的针炙术，直接破了高手的封穴手法。

    想到这，鹰钩鼻再也无法淡定了。

    这特么的妹子的脸色都由白变红了，哪是懂一点点皮毛能做到的？这小子也太能装了。

    鹰钩鼻肠子都悔青了。再这样让田小海推拿下去，估计再过个十分钟，这妹子就真要醒来了。

    他脸色阴沉，快步朝前，伸手一把抓住了田小海的肩膀怒喝道：“小子，你这是做什么？有你这么抢救人的吗？妹子都已经死了，你不给她做人工呼吸，却撩人家衣服，还用针扎人。你太过分了，我看你是故意在羞辱妹子。”

    “滚一边去，这里没你啥事！”田小海反手一巴掌，对着鹰钩鼻的肩膀拍了出去。

    鹰钩鼻身子一颤，受到重击后，向后退了两步。

    “好你个小子，羞辱妹子，还敢打人？你当我们这里所有的男人都死了么？”鹰钩鼻冷笑一声，扭头朝四周扫了一圈，有意起哄道：“是男人就过来，你们看看这小子，压根就不是人，妹子被他活活气死了，他不仅不救人，反倒借针炙之名，撩妹子衣服，还伸手进去摸人家。你们说，这样的人是不是该打。”

    话音落，现场一片哗然，立马有人跟着叫嚣起来。

    “太过份了！”

    “该打！”

    “我看这家伙是故意的。”

    “报警吧！”

    然而叫的人多，敢冲上去的路人却没有一个。

    只有鹰钩鼻的三名同伴，往前靠近了。

    “看来，还是自己人才靠得住！”鹰钩鼻冷哼一声，握紧拳头，朝身边的三名同伴喝道：“大家听好了，待会儿，咱们哥四个一起上，给这小子好好上一课。”

    “是！”

    另外三名壮汉，齐声应了一句，立马围了过去。

    看到这，金如玉不免有些紧张，她快步来到了鹰钩鼻的身旁，担心道：“你们能打得过田小海吗？”

    “我们四个联手还怕一个黄毛小子不成？好歹我们也是金沙武馆的人！”鹰钩鼻冷哼一声，脸上掠过不悦之色。

    说话间，他扭头从一旁的桌子上，拿起一只啤酒瓶，猛一发力，大喊一声：“开！”

    只听“咣当”一声，酒瓶的上半部分，被他用手掌生生地削去了一半。

    现场立马响起了掌声。

    “好！”

    “这哥们有真功夫。”

    “好本事！”

    听着众人的夸赞声，鹰钩鼻脸上流露出得意之色。

    他清了清嗓子，朝身旁的另外三名壮汉使了个眼色道：“兄弟们，露两手吧！今天，就当是给咱们金沙武馆打广告了。”

    “是！”

    三名壮汉互望一眼，旋即朝四周行了一个礼。

    很快，三人便开始秀自己的绝活。

    平头壮汉扭头一看，见旁边停了一辆自行车，一个俯身下去，马步扎稳，伸嘴咬住自行车的车架后座，将自行车叼在嘴上，悬空提了起来。

    见状，立马有人鼓掌。

    自行车还没放下，又见另一壮汉，当场撸起裤腿，对着马路边一棵梧桐树，猛踢起来，只听树干传来一阵“啪！啪！啪！”的脆响声。

    比盘子粗的梧桐树，都被这家伙踢得晃动起来。

    正当众人面露骇然之色时，这边又有一名壮汉，从不远处正在施工的角落里，捡了几块板砖。

    这家伙拿起板砖，对着自己的脑袋就是一顿猛砸，一口气接连开了五块砖。

    现场围观的人们，一个个看得眼花缭乱，无不拍手叫好。

    鹰钩鼻很是满意地点了点头。

    他低头朝田小海那边扫了一眼，见红发妹子的脸色，比先前又红润了不少，不由得一惊。

    “装逼也装得差不多了，不能再拖下去了。该收拾这小子了！”他在心中嘀咕了一句，旋即朝另外三名壮汉招了招手。

    三人立马围了过去。

    “兄弟们，是时候表演我们的绝技了。”鹰钩鼻冷笑一声，用手推了一下鼻子，旋即朝前走出两步，用手一指田小海，冷喝道：“小子，给我停下。今天我要替这妹子伸张正义。”

    田小海淡淡地瞟了鹰钩鼻一眼，笑道：“不急，等我再推拿两分钟吧！妹子应该马上就能醒过来了。”

    说着，他一脸不耐烦地，朝鹰钩鼻摆了摆手。

    伤害为零，侮辱性却极大。

    鹰钩鼻气啊！这小子也太目中无人了。

    “王八蛋，你也太不把我们金沙武馆的人当回事了！好，这是你自找的。先吃我一腿！”鹰钩鼻冷哼一声，提起刚猛有力的长腿，便朝田小海的后背踢了过去。

    田小海早已用余光看到了对方的脚踢了过来。

    他暗运雷气的同时，脑袋一缩，身子一闪，巧妙地躲过了对方的腿法攻击。

    鹰钩鼻一记腿法落空，失去重心，身子微微一晃，向左滑出了两步，这才定住了身子。

    他一脸愕然地望着田小海，喃喃自语道：“这小子竟然躲过了？”

    “我去，没想到，你还真是个练家子！”田小海站了起来，拍了拍身上的衣服，笑着朝鹰钩鼻和他身后的另外三人勾了勾手指道：“一起上来吧！我好收拾完了，再把人妹子救醒了。还有大美人，在等我吃宵夜呢！”

    说完，他朝苏念投去一个媚眼，笑着喊道：“念姐，你问一下咱们的烧烤弄好了没？”

    “啊…你还有心事吃烧烤？”苏念张大了嘴巴，哭笑不得地朝田小海劝道：“你小子赶紧开溜吧！”

