    池沐沐努力控制自己的情绪，走缓缓，走进了她父母的房间。

    如果不是箐箐，她可能就真的妥协了。

    池骋和颜如灵看着女儿突然来找他们，还是有些惊讶，但依旧没有告诉沐沐池氏药业现在的境况，

    就是，由着她任性。

    就是，分明她做的事情不太好，但是还是会，支持她。

    这样的父母……

    池沐沐眼眶一红。

    她说，“爸，为什么你都不告诉我，你现在被董事会那帮人逼到这个地步！”

    池骋一怔，随即，“你听谁说的？”

    “还能是谁，傅亢那个人渣啊！”

    池骋脸色难看，“你别受他威胁。”

    俨然，她妈肯定给她爸说了傅亢的阴险狡诈，所以她爸宁愿什么都自己扛了，也不愿意女儿为他委屈。

    “我不会受他威胁的。”池沐沐咬牙切齿，“但是也不会让你们被他这么打压。”

    “嗯？”池骋皱眉。

    一向不觉得池沐沐有什么担当。

    从小到大，是真的对她要求不高。

    也不知道到底是在宠她还是在害他。

    “我答应和傅亢结婚了……”池沐沐说。

    还未说完，池骋就动怒了，“我再不济也不会出卖自己的女儿！”

    “爸，你听我说完行不？”池沐沐翻白眼。

    冲动的性格，她终于知道她像谁了。

    池骋忍了忍。

    池沐沐说，“我先答应和傅亢的婚约，放松傅亢的警惕，然后想办法找到傅亢的丑闻，曝光他，让他不得不放弃和我结婚。”

    “……”池骋就这么看着池沐沐。

    觉得她在说梦话。

    颜如灵也这么看着她。

    明显觉得不太可能。

    池沐沐看着他俩的表情。

    话说这两老口子，能不能收敛一点。

    她还要不要面子了！

    “你们不相信我！”池沐沐满脸受伤。

    “傅亢可不是你想的这么简单。”池骋说，“虽然没有真的和傅亢交手，但以他如此年轻的年龄就能够位居高位，就绝对没你想的那么好对付。这其实也是为什么我和你妈之前一直这么反对你和傅亢在一起的原因。傅亢心思很重，有一天你怎么把自己卖了的都不知道，显然我们的担心并不多余，你确实把自己卖了。”

    “……”还是不是她爸妈了，净是戳她伤口。

    “本以为傅亢是真心爱你，那次你自杀我和你妈都看在眼里，以为是装不出来的……”池骋说着，有些咬牙切齿，“却没想到，傅亢的城府深到这个地步，把我都给骗了去。单凭这一点，你就斗不过傅亢。”

    也是为什么，池骋和颜如灵商量着都没有告诉池沐沐他们的境况。

    一是池沐沐容易感情用事，很快就会妥协，就像现在一样。

    二是说了也于事无补，反而增添池沐沐的烦恼。

    终究。

    傅亢这种人，太会用手段了。

    他们选择隐藏，他就来告诉。

    反正。

    都会达到他的目的。

    想起来也是牙痒痒的。

    他池骋这么多年，居然被一个二十多岁的人压得喘不过气。

    “我是斗不过，甚至都真的决定妥协了，但是箐箐在暗中帮我。”池沐沐开口。

    池骋眉头微皱，“箐箐不是不在南城吗？”

    “她难道不能电话操控？”池沐沐反问。

    池骋一怔。

    这一刻竟有些无言以对。

    之前其实也没觉得箐箐能力有多强，毕竟都是20多岁的年轻人，对于他们而言，都是还没长大的，嫩得很。不过这一段时间箐箐做出来的成绩，确实是让池骋有些刮目相看，加上傅亢这次对他的打压，他不得不承认，现在已经是年轻人的天下了。

    “有箐箐帮你，倒是还有胜算。”池骋立马就认可了。

    池沐沐表示自己很受伤。

    到底谁才是你家亲闺女！

    她说，“具体怎么做，我和箐箐会商量。爸妈你们就暂时别问。我今天来找你们，就是来告诉你们，现在我会假装和傅亢在一起，先保住我们池氏企业，先保住爸你池氏董事长的位置，我们不能因为一个傅亢连家业也不要了，不值得。等保住了之后，我会知道怎么让我们结不成婚的。”

    “那万一还是结成了啊？”池骋终究还是担心。

    这个事情，不怕一万就怕万一。

    他可不想自己女儿的幸福就这么白白的毁在了傅亢的手上。

    “那就结吧。”池沐沐表现的无动于衷。

    “那怎么行！”池骋动怒，“我池骋还没有到需要卖女儿的地步。”

    “傅亢喜欢我是真的。”池沐沐安慰她爸。

    她其实也抱着。

    抵抗不了就妥协的心态。

    她反抗是一会儿，但是真的反抗不了，她或许就会接受。

    她至少做不到让她家人来为她担心，也不会再选择自杀那条道路。

    她说，“你们其实不是被傅亢骗了，而是傅亢真的喜欢我，所以才会对我好到极致，让你们都相信他很爱我。事实上，找一个爱自己的人也没有什么不好，我现在的反抗只是因为我不甘心就这么被傅亢算计，但如果真的反抗不了，嫁给他，大抵也不吃亏。”

    “沐沐，爸不想你活得这么压抑。”从小到大，他都舍不得委屈了她女儿，怎么能让其他男人来伤害她。

    “爸，没你想的那么悲惨，何况，你们怎么就不相信我可以不和傅亢结婚呢？就算不相信我，总得相信箐箐吧，箐箐现在可厉害了。”池沐沐不想让她父母担心。

    所以她看上去心态特别好。

    池骋还想说什么，被颜如灵拉住了。

    “行了，就相信咱们沐沐吧。”颜如灵说，“何况箐箐在暗地帮沐沐，也不是没有胜算。总不能事情都还没有开始，我们就打退堂鼓，灭了我们自己的威风。”

    “嗯。”池沐沐赞同。

    “好在你还有一个靠谱的朋友。”池骋明显也妥协了，“要不然，以你的性格，真的是被人卖了还在帮别人数钱。”

    “爸。”池沐沐还是有些不爽。

    哪有人这么说自己女儿的。

    特别是。

    这是事实。

    一旦是事实，就更怕被戳穿。

    “好啦。”池骋笑了笑，显得很和蔼，“总之，不管最后怎么样，我和你妈都支持你的任何决定，别委屈了自己。”

    “谢谢爸。”池沐沐抱着池骋。

    她觉得她这辈子确实不会有什么天翻地覆的作为。

    她不会有箐箐的能力。

    但她至少……拥有全世界最好的父母。

    就这一点就够了。

    就这一点，就能够让好好地活着，好好的活下去！

    第二天一早。

    傅亢来池家别墅接池沐沐。

    池沐沐挑了一条得体的白色连衣裙，裙子非常端庄大方，加上池沐沐今天简单的面部妆容，让她看上去极尽清纯，和前几天广为流传的火辣热舞的模样，判若两人。分明可以走白莲花绿茶婊的路线，却硬生生把自己作成了圣母婊……池沐沐都鄙视自己。

    傅亢看着面前的池沐沐，上下打量，似乎是很满意她的穿着打扮，绅士的为她打开车门，“上车吧。”

    池沐沐看了一眼傅亢，没有表现得很殷勤。

    乔箐说，面对傅亢的时候要很自然的态度，不要让他产生质疑。

    让她虚伪的演戏，真的是难为死她了。

    她压抑着自己的情绪坐进了傅亢的轿车内。

    一坐进轿车，傅亢就开始冷漠的交代今天的记者会现场示意。

    “现场的记者我都打点好了，只会往好的方向说，只要你别乱来，一切会进行的很顺利。”

    池沐沐没答话。

    “前几天你的那些不雅照片，我已经让人重新PS过了，会换成另外一个十八线外的女明星头像，女明星也已经打点好了，到时候会在我们新闻结束后在她的微博上承认。届时，你的那些不雅照就会被另外一个人代替，你在外界面前还是清白的。”

    池沐沐不由得看了一眼傅亢。

    还真的，什么都想的周到。

    她真的是，想都没有想过，找替罪羔羊这件事情。

    傅亢依旧面无表情，“一会儿在记者会现场我会当场求婚，你最好准备一下，我不想又要来收拾什么烂摊子，我精力有限，能够花在你身上的时间，就是现在我的底线。如果你真的要我和反抗，下一次我绝对不会再有这份耐心和你玩下去。”

    池沐沐咬牙。

    傅亢终于在她面前，再也不掩饰了。

    这个恶毒的男人！

    “这是现场的问题已经你要回答的答案，你记一下。”

    池沐沐接过来。

    真的是讽刺的很。

    车内陷入死寂一般的沉默。

    直到。

    “到了。”傅亢提醒。

    池沐沐深呼吸一口气，把稿子放下。

    轿车直接开进了记者招待会现场。

    傅亢停好车，先开门下车之后，走到池沐沐那边，绅士的打开车门，扶着池沐沐下车。

    在外人面前，傅亢就是一个绅士有礼，能力出众的杰出人才。

    大抵还是，南予国的栋梁。

    多么伟大的一个存在。

    池沐沐挽着傅亢的手臂，走进了记者招待会现场。

    南城所有说得出名字的媒体，全部都在大厅内等候他们，刚开始还有些嘈杂环境，池沐沐和傅亢一出现，立马安静，整个现场瞬间出现无数卡门的声音，闪光灯不停闪烁。

    傅亢带着池沐沐在坐下之前，对着媒体微鞠躬，表示他的感谢，再绅士的拉开椅子让池沐沐入座之后，才做到池沐沐的位置上。

    一系列的开场操作，再一次刷了大众的一波好评。

    坐定之后。

    傅亢对着面前的话筒，没有准备任何发言稿，态度诚恳，“非常感谢各位记者朋友在百忙之中来参加我的记者招待会，也为自己的个人私事儿占有了公众资源表示愧疚，但为了澄清这段时间对我对我未婚妻的名誉伤害，不得已只能用这样的方式，还请谅解。”

    话音落。

    现场响起热烈的掌声。

    就是对傅亢的一种肯定。

    傅亢再次表示了感谢，又说道，“这段时间，我和我未婚妻遭到来自各方的质疑，诽谤，严重影响到我和我未婚妻的正常生活交际，以及我目前的工作。在此，我当着所以媒体为我未婚妻正名，网络上传播的那些不雅照片和我未婚妻无关，仅仅是人为了博人眼球的恶意传播。而照片中的女人名叫章柔柔，曾在电视剧《职场风云》中饰演过申敏慧一角，一直不温不火。这是她和她男朋友们的一些私照，故意流传出来本是为了给自己制造一些新闻流量，却没想到反而被不良网络商偷梁换柱，P成了我未婚妻的头像，造成了大众对我未婚妻的误会。”

    “在此，我郑重的申明，我未婚妻清清白白，除了我之外没有和其他另外一个男人发生过任何不正当的关系，就算曾经因为个人原因选择结婚也一直为我保留清白！请大家不要再相信网络上的不实照片，造成对我未婚妻极大的伤害！感谢大家。”

    说完。

    傅亢又站了起来。

    深深对现场的媒体鞠躬。

    总是表现出自己的谦逊有礼，让人对他不得敬佩。

    现场又是一片掌声。

    显然是对傅亢的支持和肯定。

    傅亢是真的厉害啊。

    池沐沐都差被他刚刚义正言辞的发言所感染。

    傅亢表现出来的，分明就是“护妻”心切，新闻一出，得让多少人羡慕她有这么一个“好男人”！

    池沐沐不动声色的保持着微笑。

    配合傅亢演戏。

    傅亢重新坐下。

    记者开始提问。

    “请问傅先生，对于这起恶意诽谤你未婚妻的示意，你会追究吗？”

    “法律追究到底。”傅亢一字一顿。

    “那么之前传出你未婚妻的劲爆舞蹈，那是真实的还是……”

    “我未婚妻喜欢跳舞，当天在夜场跳舞我其实陪着她一起。和她跳舞的也是一个舞者，整段舞蹈不过就是一场表演，只是不在大家认定的舞台上，换了另外一个地方而已。当然，因为她那一段舞蹈造成了后续这么多事情发生，我未婚妻以后也不会再出现在那种场合，避免造成没必要的是非。”傅亢直言。

    池沐沐轻笑了一下。

    她一言不发。

    所以傅亢还当众让她戒掉夜场了。

    倒是，什么都准备得充分。

    “池小姐。”记者突然叫着她，“对于这次你的事故，被人这般诽谤，你有什么想说的吗？”

    “我很庆幸，傅亢相信我，无条件相信我，有一段时间我躲在家里甚至不敢出门，是傅亢帮我度过这个难关，甚至帮我找到了这些照片的源头，我很感动。”池沐沐按照标准台词，回答。

    “下个月15日你们的婚礼，有什么可以给大家分享的吗？”记者连忙八卦。

    池沐沐没回答。

    因为这个问题是傅亢的“戏”。

    “说来，我因为工作太忙，都没有给沐沐一个真正意义上的求婚。今天借此机会……”傅亢突然停顿了一秒。

    他嘴角拉出一抹帅气的笑。

    忽然。

    整个记者会下场，从高高的上空飘下来无数的乞求彩带花瓣……

    现场的记者都惊呼了起来。

    池沐沐就这么淡漠的看着。

    讲真。

    她其实没有料到傅亢会有这么一出。

    她只听到傅亢说会现场求婚，没想到他会准备这么多。

    她结过一次婚了。

    那一次。

    甚至连婚礼都是在走过场，更别说，什么求婚仪式了。

    她就这么看着傅亢。

    看着傅亢突然在她面前单膝下地，然后拿出一枚戒指，举在池沐沐的面前。

    “沐沐，从此以后，让我来宠你、爱你、包容你、照顾你、陪伴你好吗？”傅亢问她。

    深情的问她。

    池沐沐眼眶陡然有些红。

    真的不是感动。

    只是有些难过。

    只是突然有些难过。

    分明，傅亢在她心目中还是那个全世界对她最好的男人。

    为什么。

    现实会给她这么大一个耳光。

    如果。

    傅亢还是那个全世界最好的男人，就算她为了他和江见衾分手了，也不至于，让自己难受到这个地步。

    也至于，让自己变成世界上最蠢的那个人。

    然而。

    池沐沐此刻的表情，却让所有人都觉得，她被感动了，被傅亢的深情被傅亢的爱感动了。

    甚至有人拍下了池沐沐的一滴眼泪。

    署名叫“幸福而浪漫的泪花”。

    还上了热搜。

    被全网羡慕。

    乔箐说，现在越是表现，之后就越好打脸。

    所以。

    她会配合傅亢的表演。

    她答应了，“好。”

    全场掌声不断，气球菜单花瓣在他们面前飞舞，看上去唯美一片。

    傅亢把戒指套进了池沐沐的无名指上。

    池沐沐喉咙微动。

    可笑吗？！

    她和江见衾结婚，他们俩没有结婚戒指。

    当时婚礼仪式有交换戒指这一环节的时候，池沐沐让工作人员准备两枚装饰品，用完了之后，他们彼此都扔掉了。

    池沐沐喉咙微动。

    现在想想。

    其实江见衾可能对她……可能对她从来都没有太爱。

    当年拼命的救她，或许真的是他说的那样，换成任何人他也会那么做。

    因为他是医生。

    就是，救死扶伤的医生啊。

    池沐沐眼眶似乎更红了。

    傅亢从地上起来，紧紧的看着池沐沐此刻的模样。

    他抬起她的下巴。

    然后当众，一个吻印了上去。

    池沐沐默许了。

    不只是不能反抗，还或许是给自己人生的一个交代。

    不能享受婚姻，不能好好恋爱，就算有些仪式是假的，她也当，自己经历过了，不留遗憾。

    全场，再次响起掌声。

    所有人都在祝福这对新人。

    池沐沐在想。

    等真的到了那一天，等真的让傅亢颜面扫地的那一刻，傅亢会不会选择和她，同归于尽。

    那场记者见面会显然，很成功。

    成功的洗白了池沐沐。

    成功的把傅亢塑造成了一个绝世好男人。

    所有人都在津津乐道。

    津津乐道这一场记者见面会。

    被评为史上最浪漫。

    江见衾也看到了。

    就是……

    去病房给病人检查身体时，病房的电视上正好在播报这条新闻。

    病房中除了病人，还有家属，特别是家属的不大的外孙女，一个劲儿的在那里说，“傅亢简直太帅了。”

    “傅亢怎么可以对池沐沐这么好。”

    “池沐沐简直太幸福了。”

    “我都要被感动哭了。”

    江见衾一直在认真的倾听病人的心脏。

    “江医生。”助理突然叫他。

    江见衾回神。

    他收起聆听器，说道，“恢复得挺好，继续保持平静的心态。心脏搭桥手术后，最重要的就是让自己放松心情。”

    “那我这样的状况大概还要住多久院？”

    “按照你现在的恢复进度，一周之后可以安排出院。”

    “好的，谢谢江医生。”

    “我应该的。”江见衾职业微笑。

    又给了一些医嘱，才离开病房。

    离开的那一刻，抬头看了一眼。

    看到屏幕上。

    两个人的拥吻。

    他走出了病房。

    身边的助理也多看了一眼电视，连忙跟上了江医生的脚步。

    话说。

    江医生当年和池沐沐……

    到底是喜欢池沐沐的吧。

    否则一向对工作严谨认真的江医生，刚刚怎么会失神那么久。

    江见衾带着助理回到办公室。

    把病人的相关事宜进行了交代，条理清楚，仔细认真，几乎没有一点出错的地方。

    助理看着自己的笔记。

    刚刚走眼了吗？！

    江医生好像也没有自己想的那么……在乎。

    否则怎么还能够把工作做得这么完美。

    如果真的在意，怎么都会有些小差错吧。

    助理从江医生的办公室离开。

    办公室房门被关过来那一刻。

    江见衾的脸色终于还是，冷了下去。

    他抽开办公桌旁边的一个柜子，拿出一份文件，然后直接扔到了垃圾桶里面。

    文件上分明写着“安阳药业”。

    安阳药业，目前凭空而起的平民医药公司，完全复制池氏摇曳的发展，连产品都如出一辙，而那份资料里面有安阳药业药品的所有研究报告……

    显然。

    现在不需要了。

    只要傅亢不出手对付池氏集团，池氏就不会有任何危险。

    池氏本来就是医药界老牌的医药公司，没有被官方针对，就不会被轻易取缔。

    既然。

    那么容易妥协。

    既然。

    还是那么容易妥协。

    他没必要，浪费自己的精力。

    ……

    记者见面会后。

    池沐沐坐着傅亢的车离开。

    车内依旧沉默无言。

    在没有人的地方，傅亢也不需要伪装。

    而她也不需要配合他演戏。

    轿车停靠在傅家大院。

    池沐沐眉头皱了皱。

    “商量结婚的事宜。”傅亢直言。

    池沐沐咬牙。

    她跟着傅亢下了车。

    两个人一起走进傅家大厅。

    靳如月自然在。

    看到傅亢和池沐沐来，嘴角冷笑了一下。

    她从沙发上站起来，走向他们。

    刚走到池沐沐面前。

    “啪！”一个巴掌，猛地一下甩在了池沐沐的脸上。

    速度之快。

    真的防不胜防。

    池沐沐狠狠的看着靳如月。

    傅亢那一刻也猛地一下将他母亲拦住，“妈。”

    “池沐沐，你这个贱人，居然敢给我儿子带绿帽子，居然还让我儿子来给你擦屁股！你个贱人！真不知道自己什么身份了是不是？！”靳如月咒骂。

    池沐沐摸了摸自己的脸颊。

    换成以前，换成以前任何时候，她发了疯的都要把这一巴掌还回去。

    但今天，她忍了。

    她说，“之前的事情当时我的不对，我认了你这一巴掌。”

    “贱货！”靳如月似乎还不解恨，对池沐沐又是一阵恶骂。

    一想到池沐沐这段时间做的事情，她就恨不得杀了她。

    她怎么都容忍不了，池沐沐这么对她儿子！

    “妈，够了！”傅亢拦住她，“我今天带池沐沐来，是说婚礼的事情，我已经够忙了，不要再给我添乱了行不行！”

    因为池沐沐的事情，不仅给他这段时间的工作带来了影响，他还要应对首领对他的质疑。

    不管如何。

    私事儿占用太多，就算让首领信任他野心不大，但终影响到到他对工作对沈家的突出，对方不会没有意见。

    靳如月忍了忍。

    傅亢看自己母亲平静，对着池沐沐说，“这边来坐。”

    池沐沐抿唇。

    她坐在了傅亢的身边。

    傅亢丝毫没耽搁任何时间，似乎是真的很忙，他直言，“结婚我不会搞得太盛大，身份不允许。但该有的仪式我会全部做完。至于婚纱照，之前我已经让人P了一些，如果你觉得有必要，我可以陪你去拍，如果觉得可有可无，可以再我忙完了之后再补。”

    “不用，我对这个兴趣不大。”池沐沐回答。

    傅亢也不多说，“婚礼以西式为主，地点在南滨区外的高尔夫球场，宴请的客人，控制在100家之内，我知道你加亲戚朋友比较多，你回去给你父母说一声，精简到60家，我们傅家40家。”

    池沐沐点了点头。

    “婚庆公司过几天会和我们对接婚礼细节，婚纱的话在结婚前一周去试穿。”

    “嗯。”

    “至于聘礼和嫁妆。”傅亢说，“我不要求什么嫁妆，如果你们家需要什么聘礼可以提，我不保证我能够能够全部满足。”

    “不行！”靳如月突然插嘴。

    傅亢和池沐沐看着他。

    “其他我都可以不在乎，但是这嫁妆不能少。”

    “妈。”傅亢叫着他。

    “我说不行就不行。池沐沐嫁给我们家就是高攀了，不能让她什么便宜都占了，池家也应该有所表示。”

    “你想我们怎么表示？”池沐沐问问。

    “现金三千万，南城中心地段两套200平以上的精装房，一辆价值500万以上的高级轿车。”靳如月似乎早就想好了，现在脱口而出。

    池沐沐咬牙。

    这女人还真的能开得了口。

    “要是做不到，我死都不会同意这门婚事儿。”靳如月很肯定。

    傅亢犹豫了一下，抬头看着池沐沐，“对你们应该也不难。”

    是不难。

    但是……

    窝火啊！

    凭什么别人嫁女儿都是往家里进钱，她嫁出去，还得让她家亏这么大一笔。

    “好。”池沐沐一口答应了。

    不得不答应。

    在傅亢看来，如果她不答应，他们接不了婚，他们池氏都不保。

    所以池沐沐不会拒接。

    “还有不到一个月的婚礼，你最好安分守己，我不想用我的手段来对付你。”傅亢威胁。

    池沐沐没有搭理。

    “我送你回去。”傅亢起身。

    事情说完，也没耽搁。

    “不用了，我自己会打车回去。”池沐沐拒绝。

    傅亢冷冷的看着池沐沐。

    池沐沐已经起身走了。

    靳如月看着池沐沐的背影，回头看着他儿子，狠狠的说道，“像池沐沐这种女人，就是不能放纵了她。越是让她得意他尾巴就能翘越高，等你们结婚后，让我好好收拾她，以后必须对你服服帖帖的。”

    傅亢没有回答。

    算是默许了。

    对池沐沐，他觉得他确实应该让她学会，安分守己。

    ……

    池沐沐打车回家。

    和在家等她的父母应付了几句，连忙回到了家里。

    然后给她的军师乔箐拨打电话。

    “怎么样？”她问她，在记者见面会上的表现。

    “呵呵。”乔箐冷笑了两声。

    笑得池沐沐毛骨悚然。

    “我做得不够好吗？不是你说的，让傅亢表现，让他打脸更疼吗？我都在配合他表演。”池沐沐显得有些激动。

    “是挺好的。但是……”

    乔箐的一个但是，总是让池沐沐心惊胆战。

    “但是，你这般就真的把自己的姻缘给堵得死死的了。”

    “我还能有什么姻缘。”池沐沐还以为什么大事儿。

    “所以你这辈子都不想和江医生复合了？”

    “别开玩笑了。”池沐沐说，“我都把自己作成这样了，我们还能复合？不作都不能，更何况到现在这个地步。我都做好了孤独终老的准备了。”

    “行吧。”乔箐也不多说。

    按照现在的发展局势，池沐沐和江见衾也是好不了了。

    只要池沐沐能够想明白就行。

    事实上。

    没有任何感情不是时间可以冲淡的。

    以前她也喜欢过燕轩。

    后来。

    就一点都不喜欢了。

    甚至，已经想不起来喜欢他是什么感受了。

    乔箐拉回正题，“现场达成了我们的第一步，让傅亢被世人歌颂，认定他是好男人形象。接下来，就要来怎么让傅亢在大众面前啪啪打脸了。”

    “嗯。”池沐沐连忙点头，很是认真的模样。

    “傅亢除了你之外，有什么女性朋友吗？”乔箐问。

    “……额。”她不知道。

    好像没有吧。

    记忆中，傅亢的朋友就只有燕轩。

    其他，还能有谁？！

    好吧。

    她现在才发现，她以前可能是真的都没爱过傅亢，她真的连傅亢身边都有些人完全不知，而她对江见衾，对江见衾身边的人一清二楚，包括他医院科室里面那些女妖精，不，女护士。

    “我知道的只有沈茗薇，但是沈茗薇已经死了。”乔箐直言。

    “找傅亢的女性朋友，是为了涉及他上床吗？”

    “设计身边的人更容易，随便找一个妓女，容易引起傅亢的怀疑。”乔箐说得明白。

    “那我注意观察一下，看看傅亢身边，或者工作圈会不会有这么一个人存在。”

    “对，工作圈。”乔箐突然认同池沐沐，“像傅亢这么能力出众又年轻有为的人，不可能没有人会喜欢他，一旦有这个人的存在，接下来我们要做的事情就会顺利很多。”

    “那我去找。”池沐沐说。

    “注意不要打草惊蛇，傅亢谨慎的程度超乎我们想象！”乔箐提醒。

    “好。”

    “对了。”乔箐突然想到什么，“傅亢的母亲对你怎么样？”

    “你说靳如月？”说起来，就一肚子火。

    大概是吧。

    她不太记得傅亢母亲的名字了。

    “那女人恨死我了，因为我给傅亢戴了绿帽子，加上我一直对傅亢不温不热，她觉得我玷污了她儿子！今天我去他们家谈婚礼的事情，被靳如月那女人一耳光差点扇背了气，还问我要了一大堆嫁妆，搞得我跟赔钱货似的。”池沐沐说得义愤填膺，却又是一种让人误以为她也没有太难过。

    事实上。

    池沐沐没有她表现的那么没心没肺。

    她只是不想让别人担心而已。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天更新时间还可以吧！

    明天见。

