    帝后落座，一道道声音传下去，鼓声一响，一艏艏龙舟飞速前进。

    顾瑾的船与哈图鲁的船同时冲进了第一个桥洞，抢占了第一的优势。

    公主府的船队也顺利的挤入了左侧的桥孔穿过，跟在了第四位。

    一艏女子的船队都挤在了第四，男子们如何服气，拼命的划着船桨。

    而不幸运的有三艏船连第一个桥洞都没能穿过就撞在一起翻了船，船翻了，也就失去了机会，只能拉着船游到岸边上岸。

    岸上的加油声，当龙舟进入第二个桥洞的时候，上面的女子们将早早准备好的鲜花荷包撒了下去。

    没有经历过龙舟赛的哈图鲁等人被鲜花呛了一下，花瓣落到眼上出现了一时的停顿。

    顾瑾这边都是老手了，闭着眼睛加快手里的动作，迅速的穿过了桥洞，比哈图鲁的船快了大半个船身，拉开了距离。

    这边公主府的船虽然是新手，但是有翠环这个统管，早就将所有的环节摸索清楚了，虽然被赶超了上来，但是也顺利的通过了桥洞，落后到了第五的位置。

    在第二座桥与第三座桥中间拉着一条挂了绣球的绳子，龙舟要取下绳上的一个绣球才行，这就考验了手速还有配合，一个不稳或者太快就会造成翻船或者没能拿到绣球。

    在这个环节给了哈图鲁追上来的机会，哈图鲁坐在船头，直接用刀将绣球上的红绳割断，绣球直接落到了船上。

    顾瑾这边也解下了绣球，两只龙舟又处在了同一个线上。

    第三个桥洞下挂着一个彩头，彩头只有一个，就在中间的桥洞上。

    两条龙舟谁也不让谁，眼看就要进入第三个桥的桥洞，哈图鲁的船突然靠近了顾瑾的船，看着就像两船相争要进入桥洞一般。

    紧追上来的第三条龙舟也不准备放弃机会，撞了过来，突然间，三艏船就这样一起发生了侧翻，船体打横，以至于后面追来的两艏船没办法停下撞了上去一起翻入了水中。

    水下，顾瑾感觉到有人踩了自己一下，抬手挡去，接住了第二下，但是也因此沉得更深了一些，顾瑾憋着的那口气呛了一口水。

    “快，先往岸边游，都往岸边游！”

    岸边的人立即出声，这一下跟下饺子一样，不能全部都去拉船，还不如先上岸再用竹勾拉回来。

    按理，敢上龙舟的人不可能不会水，但是顾瑾就是那个特例。

    哈图鲁几人是看准了的对顾瑾出手，水下的顾瑾双拳难敌四手，再加上呛水，那种在一次面临生死的感觉。

    顾瑾的身体下沉，他后悔，后悔自己为什么心里话迟迟没能说出口，若是自己这么没了，会遗憾一辈子的。

    奈何想要挣扎却没有任何东西可以抓住。

    夜九的脸顿时一黑，伸手一把将外衣的衣带扯断，外衣瞬间脱下，整个人一跃而下，如鱼般潜入水中。

    翠环都来不及反应，只见一到光影从眼前过，公主就这么从自己眼前消失进入到了水中。

    倒是不担心公主出事，就是，这大庭广众的，到时候不知又要传出多少流言。

    顾瑾受伤了，夜九看到了水里不一样的颜色，伸手拉住了顾瑾挣扎的手，将人一把拉入自己的怀中。

    顾瑾以为自己要死了，不然怎么会看到九儿来救自己了呢。

    当柔润的唇贴近，顾瑾沉溺其中，忘记了自己身在何处。

    夜九给顾瑾渡气，打开了扫描器给顾瑾检查身体。

    肋骨断了一根，内脏受损，肺里还灌了水。

    看着怀里昏了过去的人，夜九托着人游出水面，踩着石头跃上了亭子。

    “去传御医，准备热水衣裳。”

    夜九将顾瑾平躺放地上，先将肺里的水挤压出来，又给重新渡气，直到感觉顾瑾气息恢复这才停下。

    夜九再次将人抱起直奔屏风后的睡榻，听到有人过来的脚步声，夜九将位置让给了四喜。

    “给你主子换衣裳。”

    这边翠环拿着外衣走了进来给夜九披上。

    “公主，御医来了，您不如先去换身衣裳。”

    夜九点头，什么都没说，跟着翠环去将身上的衣裳换了，再过来的时候，御医已经开始给顾瑾扎针诊治。

    夜九没有说话，就这么静静的等着。

    御医从匣子里取出药丸给顾瑾喂下。

    “公主，顾世子不知怎的有内伤，不过已经喂了药丸，下官去熬汤药让人送来，最好不要轻易挪动顾世子，世子断了一根肋骨，轻易移动怕肋骨扎入肺叶中。”

    “嗯，去吧。”

    夜九挥手，大步走了过来，看着还未醒的人，伸手摸了摸顾瑾的脸，再次用扫描器检查了一遍，内部出血已经止住了，情况稳定，怕顾瑾出现炎症，夜九从系统里买了药给顾瑾喂了下去。

    “去镇北侯府传个信，晚点世子醒了就送回去。”

    出了这样的事故，皇帝自然也是要关心一番的，派了身边的大总管过来。

    “公主，世子如何？”

    “有些内伤又呛了水，御医已经诊治过了，等醒了就让人送回镇北侯府，让父皇不用担心。”

    “既然如此，老奴就回去给陛下回话了，这里就有劳公主了。”

    大总管仔细的看了又看，这才退了出去，然后大步离开。

    “如何？”

    皇帝放下茶盏。

    “回陛下，顾世子受了内伤又呛了水，脸色有些不好，还未从昏迷中醒来，御医说现在还不方便移动，要等人醒了才行。”

    “去朕的私库拿一支人参出来送去镇北侯府，留着给顾瑾进补用。”

    皇帝的眼朝哈图鲁的方向看了一会，然后收回了视线。

    到了别人的地方都不知收敛，看来自己这个主人还是太过仁慈了。

    因为前面的事故，公主府的龙舟因祸得福拿下了第一名，让头一次参见的姑娘们激动不已。

    厚厚的赏赐端在手里，一群姑娘激动的想要跟夜九报喜，被急忙走来的翠环拦住了。

    “公主这会有些事情，你们先回府里，公主说了，这些事你们自己赢来的，让你们自己分了就好。”

