
　　白芄兰才准备阐述自己的新想法，旁边就传来了崔吉惊愕兼欣喜的声音，“你、你们认识的啊？”

　　“周牧，赶紧给我介绍一下呀，这位……是谁？”

　　崔吉一脸迷人（自认为）笑容，“你好，我叫崔吉，是个编剧。都市传说，你知道吗？是我的作品……这次华鼎奖，我也入围了，得奖的几率不小。”

　　在泡妞的时候，他从来不说自己是漫画家。

　　白芄兰看了他一眼，直接忽略了过去，继续说道：“我可以通过一些高清微镜头，还有景物、人物的渲染、烘托，向观众展示出嗅觉的质感来……”

　　“想法不错。”

　　周牧予以肯定，然后转头介绍道：“老崔，这是白芄兰导演，你听说过吗？”

　　“白芄兰……”

　　事实证明，崔吉可没有周牧这么“孤陋寡闻”，一听说这个名字，眼睛顿时更明亮了，惊喜道：“废话，怎么可能不知道。”

　　“白导演，久仰大名了，你的迷航，我看了七八遍，其中对人性的拷问，简直让人毛骨悚然，大白天冒出冷汗来。”

　　崔吉赞叹连连，“这真是一个冷酷绝望的故事，人性之恶，让人脊背发凉，喘不过气来。”

　　“……谢谢。”

　　白芄兰又看了崔吉一眼，终于有了一点回馈。

　　崔吉笑得更开心，由衷道：“最厉害的，还是拍摄的手法。当初我看到这部电影，一开始的时候，还以为是真实的纪录片。毕竟在审讯的时候，那种颗粒质感，不经过任何修饰。”

　　“我真的以为，那是审讯视频泄露了。但是看着看着，才隐约感觉不对，因为纪录片没有那么真实详细。直到电影过半，才意识到这是伪纪录片形式的电影。”

　　崔吉感叹，“代入感太强烈了。”

　　“嗯，就是出于这方面的考虑，所以才以这样的手法拍摄。”

　　在探讨电影，白芄兰不介绍多说几句话，“以倒叙的方式，更容易让人身临其境。”

　　“是啊。”

　　崔吉深以为然。

　　在他滔滔不绝，与白芄兰探讨摄影技术的时候。

　　周牧百无聊赖，刷起了手机。

　　迷航……

　　他搜索了下，一堆名词解释，与电影无关。再搜电影迷航，也有许多杂七杂八的信息，明显不是他要寻找的资讯。

　　最后……

　　白芄兰，迷航。

　　输入这些关键字眼，再次搜索。结果出来了，只有少量的页面，说明这方面的内容不多。

　　但是该有的资讯，也足够解答他的疑惑。

　　他打开一个链接，浏览其中的文字，对于迷航这部电影，也有了大概的认知。

　　电影的剧情，十分的简单。

　　一艘渔船出海，由于一些事故，迷失了航行方向，在海中漂泊了十几天，当人们找到它的时候。

　　渔船上只剩下一个人，其他渔民下落不明。相关部门把这个人带回去，例行公事问询。

　　这人告诉大家，渔船在漂泊期间，遭遇到了暴风雨。

　　船上的渔民，同舟共济，一起抵御风暴，但是自然灾害的力量，非常的恐怖，以至于那些渔民，被卷入风暴海浪中。

　　只有他自己，幸运捡回了一条小命。

　　这个结论，汇报了上去。

　　有人提出了质疑。

　　渔船漂泊的那片海域，最近应该没有风暴才对。23sK.com

　　那个人撒谎了，为什么撒谎？

　　相关部门开始搜罗证据，在渔船中发现了一些痕迹，再次找到那个人进行审讯。

　　前面的刑侦部分，都是以纪实的手法拍摄。

　　等到拿出了证据，在刑侦人员的犀利言辞下，才算是击破了那个人的心理防线，吐露了真情。

　　至此，电影进入主题……

　　渔船迷航了，发动机受损，漂泊在未知海域。船上的淡水、物资不多，又没有补给的地方。

　　这一艘渔船，顿时成为了一片孤岛。

　　周牧不需要往下看了，用膝盖都可以想象得到，人在困境之中为了自己能够生存下去，肯定会撕去文明的束缚。

　　在秩序崩坏之时，什么事情都有可能发生。

　　毫无疑问……这是一部禁片。

　　为什么被禁？

　　周牧不去琢磨，心里就有了答案。

　　电影剧情绝对很残酷。

　　甚至残忍！

　　周牧关闭了手机，不再看下去。

　　他对这种片子，天生不感兴趣，看多了容易致郁。人生本来就足够的艰难，没必要再为难自己。

　　他轻轻摇头……

　　冷不防，白芄兰转眸问道：“你有不同看法吗？”

　　“啊？”

　　周牧愣了下，坦然道：“我失神了，没注意听你们聊什么，你们不用管我，继续探讨……”

　　好兄弟，真讲义气。

　　崔吉挤眉弄眼，悄悄比划大拇指。

　　“我的迷航，讲述的主题是，在极端恶劣的环境中，一群人为了生存相互厮杀，释放自己的兽性。”

　　白芄兰解释，“当他回归文明社会，相当于把兽性装进了笼子里，还要接受法律的惩罚，这究竟是对是错？”

　　还要问对错？

　　周牧睁大了眼睛，这么明显的答案，还有什么疑问吗？

　　“咳。”

　　崔吉慢声道：“渔船漂泊的海域属于公海，本身就不适用哪一国的法律，但是渔船和渔民本身有国籍，他们的行为违背了国家的法理，自然不能姑息。”

　　“问题是，当法律秩序不能保障人身安全的时候，人有捍卫自己生存的权利。这也意味着，在混乱的渔船上发生的事情，可以当作是正当的防卫，不应该作为审判有罪的依据。”

　　冷不防，一个声音传来，“芄兰，你是这个意思吧？”

　　周牧与崔吉抬头看去。

　　只见这个时候，一个人站在了旁边，含笑看着白芄兰，“我走了一圈，发现你在这里聊天，就过来了。”

　　莫怀宣！

　　周牧与崔吉，有点意外。

　　白芄兰扶了扶眼镜，纤手一指，“我找他有事。”

　　“嗯？”

　　莫怀宣目光一转，看向了周牧。他依稀有几分印象，不禁皱起了眉头，“你是……拍动画片的？”

　　这家伙，故意的吧。

　　“……”

　　周牧沉默了片刻，喝了口柠檬水，才回应道：“对，我是漫画家。”

　　“咳，咳。”

　　崔吉瞪了周牧一眼。

　　白芄兰觉得奇怪，“你不是编剧么？”

　　“兼职。”

　　周牧言简意赅。

　　编剧，漫画家，什么乱七八糟的？

　　莫怀宣微微皱眉，不过也没有闲工夫纠结，笑着说道：“芄兰，朱导来了，我们一起去问候一下，怎么样？”

　　白芄兰清冷拒绝，“我还有事，你自己去。”

　　“……”

　　莫怀宣微滞，又继续笑道：“什么事情，如果是在探讨电影的话，不介意我参与吧？”

　　“我介意！”

　　崔吉想这样说，最终没说出口。他微微撇嘴，晃着杯中的饮料，研究其中的色泽变化。

　　至于周牧，低头刷着手机，不管身外之事。

　　一时之间，气氛有点冷场。

　　白芄兰蹙眉，指节秀长葱白的小手，伸在了周牧的手机屏幕上晃了一晃，“我刚才的想法，你觉得怎么样？”

　　“我不是说了么。”周牧头也不低，“非常捧，就按你的想法来。加油，你可以的。”

　　能不能再敷衍一点……

　　白芄兰咬唇，娇俏的鼻翼翕张，充满了不岔，“你有意见，就直接告诉我，不要阴阳怪气搪塞。”

　　“胡说，我没有，不要污蔑。”

　　周牧收起了手机，抬起了眼睛，神色诚恳，“白导演，我觉得你对我有很深误解。事实上我一直很尊重你，对于你的能力，也非常的信任，所以你不需要询问我的意见。”

　　“毕竟你才是导演，电影该怎么拍，应该以你的意志为主。”

　　周牧认真道：“这样也有助于你在剧组，树立自己的权威，你觉得对不对？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第194章 我是漫画家免费阅读。https://xs.23sk.com 