    很快二人向阵内飞去，很快二人在水上平台落下。江云单手一挥平台上出现了两个蒲团和一个竹案，并且摆上了一些灵果。

    二人各自默默地坐下，随后气氛微妙了起来，二人都没有说话。

    江云咳嗽一声，说道：“不知师妹深夜前来所为何事？江某洗耳恭听。”

    吕雪见微微捏了衣角，站起身来走到了江云右手边, 行了一个大礼，说道：“恳请师兄解除婚约，放过雪见吧！。”

    吕雪见的话明显在江云的意料之中，因此表情并没有发生变化，于是回答道：“师妹有所不知，江某一直都是一人修炼，并没有求娶道侣之意，也是今日才知道师傅给我找个一个道侣。”

    听到江云的话，吕雪见欣喜若狂，期待地问道：“那师兄能否和洪老祖说......”

    江云脸上露出了一丝歉意，回答道：“抱歉，虽然这桩婚约并非你我本意，但此事已成定局，自古一来父母之命媒妁之言，师傅也是一样，况且到了我师傅这等修为，可以说是一言九鼎，做出的决定极难改变。”

    似乎这一起一落有些让人难以接受，吕雪见呆呆坐在地上，似乎是不知该继续说下去。

    江云疑惑地问道：“师妹莫不是有心上人了？才对此次婚姻如此抗拒？”

    吕雪见摇了摇头。

    江云更加疑惑了，似乎想到了什么，迟疑地说道：“莫非是江某太过不堪, 难入师妹之眼？”

    吕雪见依旧摇了摇头。

    “那是为何？”

    “自由。”

    听到对方的回答江云心中十分疑惑，自己又不会把她关起来。

    江云虽然无可奈何的接受了这门婚事，但是他早就决定了婚后和女修分开修行，应付过去就行了。反倒是有些难以启齿不知该如何和女修说。

    “师妹是担心和江某结为道侣后会失去自由？”江云疑惑地问道。

    在江云的印象中父亲和母亲在一起互相自由的很，特别是父亲, 简直就是放飞自我，一两年混在外面不回洞府很正常，偶尔才会被母亲抓住逼着干点正事，比如种田。

    总之江云觉得正常夫妻都是和他父母这样的。因此听到吕雪见的话非常疑惑。

    吕雪见点了点头，说道：“我不想像母亲一样，一辈子在秘境里面伺候丈夫，教导子女，管理家事，指挥下人打理资源点，我出生至今从未见过母亲离开秘境。就像牢笼一般被关在里面，仿佛一生存在的意义就在那片秘境里面。”

    “我大姐的道侣是入赘进来的，人是祖父选择的，大姐虽然温柔贤惠，做法衣的手艺也是极好的，但是成亲后夫妻两人关系并不好，甚至可以说是形同陌路，后来二人分开修行，大姐看似自由，但那也只是表象而已，她的父母, 祖父，丈夫各个都能捆绑住她，因此大姐拼命修炼，渴望成功结丹来获得一些自由。”

    吕雪见说着说着眼泪开始止不住地滴落下来。

    江云听到吕雪见的话顿时毁了三观。

    江云前世在地球上的时候印象中男的都是绕着女的转，而此世又见到父母互相散养版的相处的情况，因此完全没想过婚后要一个女的围着自己转，还捆绑？

    道侣若缠着江云，江云反而会感到困扰。毕竟修行最重要。

    江云连忙说道：“道友误会了，江某并没有束缚道友的意思，虽然有些难以启齿，其实江某本来就决定婚后夫妻双方各自给予对方自由，各自做自己的事情，甚至不用经常见面，我也没想过要命令师妹做任何事情。”

    吕雪见听到江云的话不敢置信地抬起了头，嘴巴微微张开，似乎一下子没反应过来。

    而江云则是继续说道：“反倒是你的父母祖父他们想要指使你做什么的话，你大可拿我当挡箭牌，就说江云不许，你也无可奈何之类的。”

    吕雪见听着江云的话，本身白皙的面庞突然红了起来，结结巴巴地说道：“师兄所言当真，不是愚弄我的吗？”

    江云笑了笑，大声说道：“我江云愿意向道心起誓，绝不对限制吕雪见的自由，吕雪见可以做任何自己想做的事情，前提是吕雪见没有做对不起江某之事。”

    吕雪见听完慌慌张张地说道：“不会，不会，我只是想要做自己的事情，想要继续照顾小黑它们，我，我会做好妻子的本分的。”

    吕雪见说到最后脸红扑扑地，低下头不敢看着江云，双手手指搅动。

    本身吕雪见的容貌身材极佳，加上此时的神情，就连江云这个感情呆子也是心中微微一荡。

    两人就在这种奇妙的氛围中沉默了好一会儿。

    突然江云好像注意到了什么，开口道：“对了，师妹所说了小黑它们是？”

    吕雪见微微一笑，一拍灵兽袋，只见近八十只大小不一的灵鼠出现在了外界。

    这些灵鼠一个个都圆滚滚滚的，一看就知道很有营养。

    最显眼的是一直黑色的灵鼠，身上有着淡银色灵纹，体型和篮球相当。

    剩余的灵鼠其中一批身体是黄色的，四足是白色，数量最多近六十只。另一批身体是白色的，但尾巴是球形的，数量近二十只。

    这些灵鼠体型都很小，最大的也只有拳头大小。

    江云观察后发现黑色的灵鼠是二级灵兽，剩余都是一级。

    江云在灵兽山呆了这么多年，也查了不少妖兽的资料，但是他也只能认出其中两种。

    那些身体黄色的是土灵鼠，土属性妖兽，血脉普通，没什么战斗力，擅长挖洞，另外天赋异禀之辈有可能学会土遁术。

    白色的是嗅金鼠，金属性妖兽，比土灵鼠珍贵多了，有寻找灵矿脉的能力，另外也擅长挖掘灵矿石。

    至于黑的就不认识了。

    就在江云疑惑的时候，体内的灵豢印发出了紫光，一道消息传来。“有一部分吞星鼠的血脉，极有潜力。”

    江云心中听到灵豢印的传话，惊讶地看着黑色灵鼠。

    关于吞星鼠的信息，江云只在古籍中看到，现在早已绝迹，最近的记载也在五千年前，属于传说中的妖兽了。

    据说此灵兽体内自成空间，拥有吞噬神通，不管是死物活物都可以施展神通收进体内。

    其中一本古籍有记录，六千前有一只十级的吞星鼠直接将一位元婴后期大修士连肉身带元婴带法宝都吞进体内，对方毫无反抗之力，就算元婴的瞬移神通也无法逃脱。

    不过此灵兽也有缺点，便是修炼极为缓慢，此灵兽若想要快速成长需要吞服大量高阶灵草。其修炼所需的资源甚至远远超过了蛟类灵兽，完全是个无底洞。

