    

    言峥将最初的问题重新提及，镇的语气急转直下瞬间变得有些深沉起来。

    长吁短叹几声后，镇缓缓开口：“说到这个事儿，还得感谢你啊。要谢谢你在由耳梦境把黑白无常他们全部逼到了绝境，小黑因为进入疯魔状态，至少半年以内无法使用连斩，黑无常两三年内不能使用法相金身，除了小黑无法参战外，黑白无常的影响倒是不大，并不妨碍黑无常使用连击技能……但问题的结症却不在此。”

    言峥也没想到当初的做法会带来如此深远的影响，一时间心中后悔万分，喉咙里像是堵上了什么东西，让他发不出声音，只能艰难的吐出一个我字。

    镇听出言峥语气里的自责，大笑着宽慰道：“哈哈~~别自责，这个问题得从两方面说，你只是一部分原因，我们地府才是主要责任。起初鱼妖之祸在魔都传播的时候，没有引起我们足够的重视，因此在最开始的时候我们没能做出正确的应对，以至于鱼妖局势糜烂，当我们发现的时已经为时晚矣。

    之前公司请黑无常去地下水道试过效果并不是很理想，鱼妖现在乃群体作战，黑无常可以秒杀普通鱼妖，却无法秒杀臭肺鱼妖，每当黑无常想要击杀普通鱼妖的时候，臭肺鱼妖总会能进行提前保护，很是令人头疼。

    黑白无常二位一体，相互配合。黑无常主杀，白无常主防控，地下水道空间有限白无常很难发挥控制效果，两个人配合一下午才杀了不到三十只鱼妖，其中最高连击数才达到5！换成实力更弱些的小黑，效果应该也差不多，也就说小黑即使不疯魔到了下水道中连斩同样无法叠加。所以你不用为此自责，以现在的局势就算黑白无常、黑白童子处于顶峰状态也发挥不出多少战斗力，主要原因还是要归咎与我们地府，我们从一开始就小看了鱼妖，以至于到了现在这种局面。好了不说这些了，你那边情况怎么样了？”

    虽然镇这么说，言峥心里还是有些许不痛快，总觉得这事儿有他的一些责任，即便责任不多，也令他心中堵的难受。

    连带着情绪都有些失落起来蔫蔫的回到：“围剿已经结束了，虽然有些小插曲结局还是圆满的，不过我的计划没能完成，刘金定最后没收住手最后全给杀了，还有就是~员工鬼侍、阴界员工被感染了20来个……你那边情况如何？”字里行间完全没有刚才那种胜利的喜悦。

    镇：“那可以啊，我还准备派人增援你去呢，没想到你提前结束了。我们这边局势也就那样处于僵持状态，话说你发现没有鱼妖实力又变强了吗，原本我们预期投入的战力可以将鱼妖完全围剿，现在嘛，成了一处新的围困点，双方一直处于拉锯战中，哎~弄不好以后又要多一个围困点，言峥啊，找到鱼妖源头还是至关紧要啊，不能让鱼妖再无限繁殖下去了，我怕地府很快就撑不住了……”

    下面的话镇虽然没有说出来，但言峥知道镇想要说什么，地府撑不住的时候便会走出哪一步，瞬间心中一凛，仿佛脖子上套了一根绳子缓缓拉紧，让他有种窒息的感觉。

    沉默了小半晌言峥才整理好烦乱的心情，继续开口说道：“鱼妖实力确实变强了，我这边也发现了。特殊技能类鱼妖的技能伤害大概提高了50%，并且鱼妖群中还进化出了决策者，智商比伏矢鱼妖更高，懂的使用策略计谋，体型也趋于人类，高智商型的鱼妖出现，是否预示着鱼妖群体从混乱状态朝着智慧生物进化还无法确定，不过我刚才做了一个小实验，发现伏矢鱼妖能听懂我说的话，也就说，即便它们整体没有朝着智慧生物进化，伏矢鱼妖这类智慧类鱼妖，已经开始针对性进化了，它们在了解我，学习我们！敌人不可怕，可怕的是敌人一直在学习，一直在进步，如果它们的群体智商达到我们的水平，以鱼妖的体质……”

    下面的画面言峥不敢想象那是一副怎样可怕的场景，镇似乎也看到了言峥没有描绘出来的那个场景，两个人一起陷入了沉默之中。

    沉默持续了大概三分钟，镇有意打破这种压抑的气氛，开口问道：“你说的决策者什么模样，我怎么没有看到过？”

    言峥：“身高大概一米五六左右，体型瘦小有点像长臂猿猴，脑袋非常大，比我们脑袋都要大一圈，体表无鳞，表皮光滑呈紫黑色，它们会隐藏在其它鱼妖身上，就像树袋熊那样，挂在其它鱼妖身前，鱼妖的身体呈佝偻前倾姿态，决策者便藏在其它鱼妖身下的阴影里很难被发现，以下水道阴暗复杂的环境，你看不到决策者很正常。

    决策者的尸体我已经让尚文通知恐怖医生带回去研究了，额……我觉得你们那边的攻势如此僵持，可能会跟决策者有关系，我刚才围杀鱼妖的时候，跟决策者交过手，怎么说呢，虽然有点稚嫩但学习能力很强。

    起初它设计陷阱准备引我入套，被我将计就计，掩杀了十几个鱼妖，而后它竟然模仿起了我的策略战术，甚至在最后垂死挣扎的时候，仅剩的伏矢鱼妖准备对我进行斩首行动，这是我之前击杀决策者用的手法，仅仅一个照面便被对方学了去，在当时那种被重重包围的情况下，击杀指挥者制造混乱趁机逃跑是最佳选择。但在决策者身死的情况下，鱼妖已经没有突围的可能了。那么如何让自己死的有价值，答案同样是击杀对方统帅！

    不管出于那个原因，都能看出来鱼妖对战局的判断十分敏锐，它能不管在什么环境下都能保持理智的判断，学习模仿甚至做出最佳抉择！这一点是我们人类，甚至是阴魂都无法企及的，因为我们都有感情……无法做到绝对理智！或许你们需要改变下对待鱼妖的态度，将它们当成同等的智慧对手看待！”        

