    出了大厅的林凡飞快的跑向城池的城门出，狂掠而过的身影引起了阵阵狂风作响。

    “赶着去投胎了啊！”

    有修士不满的对林凡喝骂道。

    不过他此时也管不了这么多了，他脑海边阅读着边思考着，哪里会有心情去管外界环境的变化。

    终于到了城门出，林凡唤出承雷，纵身一跃整个人身影如激光般射出。

    《练剑随笔》是一本系统性的介绍剑道知识的笔记，林凡越读越觉得这位前辈是个天纵之才。

    很多理念让他一代青帝都觉得极为的新鲜，至于剑法当年，更是让林凡如饥似渴的阅读着。

    “居然是这样！”

    “没想到人剑合一的状态，竟然是这般玄妙！”

    “剑道的选择是可以有多样性的！”

    “不可思议！不可思议！”

    林凡不断翻阅着，忍不住的夸赞其中的奇思妙想。

    感受着那位剑道前辈无穷的智慧，那样高屋建瓴而又十分轻松的随笔，隐隐的指向了剑道的本质。

    原来林凡对于剑的理解十分的浅薄，如今看着承雷的眼神充满了欲望，无数个剑法动作在脑海翻滚跳跃着。

    “真的赚翻了！”

    这是林凡对于此次选择传承的评价。

    就一种杀戮剑意，都能用数十个剑招来诠释其中蕴含的无尽杀机。

    就在此时，林凡发现识海的杀戮剑意又变得血红了起来。

    之前的黑红色想必是林凡胡乱使用的结果，如果林凡还是那样无脑灌注杀戮剑意到武器上。

    迟早有一天，他会失去这股剑意。

    林凡盘坐在原地，越看越是高兴！    值！太值了！    他一口气从头到尾把这本《练剑随笔》给看完了，在书籍的末页这着。

    五行、阴阳、时空、鸿蒙、混沌等都是剑道中的大道，只有大道才能够直达剑道本源！未来修行，一定要注意！    我即将老死，平生没有沾染过儿女私情，将一生奉献给了剑道之上。

    可是，我无悔！    看到这里，林凡在心里已经把那位前辈当作自己的授道恩师了。

    他是个值得尊敬的人，他的一生就是无尽剑道的承载体。

    他完成了他的使命，林凡的右手握紧了承雷剑，他会把前辈的剑道理念传承下去！    承雷在手中的感觉没有之前的陌生感了，取而代之的是对林凡于剑的自信。

    手持承雷的林凡，突然就开始对剑招的演练之中。

    从熊熊烈火到霜天雪地……    从风花雪月到荆轲一刺……    从春雨夏雷到秋风冬雪……    林凡在剑招上的领悟呈指数级上涨。

    他本身见识在这修真界中就是数一数二的，在接受剑道新知识时自然比别人快出一大截。

    一法通，万法通！    漫天的剑影在林凡身边围绕，他陷入了一种不可名状的修炼境界。

    好似顿悟却又不是顿悟，不知道舞剑舞了多久，他感觉体内一阵阵热流涌过。

    整个人都像是一块刚出世的宝玉一般，纯净无暇！    若是旁人看到林凡此时的变化，估计会惊奇的大喊出生。

    无漏剑体！    厚积薄发的林凡终于在得到引导后，一朝爆发了。

    林凡现在整个人就是一把剑！    他看着承雷的眼神和看着一片树叶的眼神此时都是相同的，树叶也能作为他的一把剑。

    明悟了之后的林凡开始感受之前的人剑合一的境界了。

    如果说，他之前对于人剑合一的领悟只有两成，现在就已经有五层境界了，视万物皆可为剑。

    虽然在修为上没有任何变化，可是整个人的剑道阅历与气质却是有着翻天覆地的改变。

    过去的林凡更像是青帝在修真界的影子，像一株青莲，中正平和。

    而现在的林凡更是一把行走的剑，锐利的眼神都像一道剑芒能够刺痛敌人。

    是时候回去继续挑战了，林凡渴望战斗来获得更多新的领悟。

    林凡快速回到了神者之路城池，放出了消息：明早日出之时，城内擂台处再次进行挑战。

    这一次，他绝对不对像上次那样的狼狈！    消息一出，整个城池内的修士们都炸开了锅。

    林凡消失了两月有余，大家都很好奇他到底去了哪里。

    甚至有人说，他担不是“同代无敌”的名头，悄咪咪的离开了神者之路，躲到一个地方潜心修炼去了。

    如今林凡强势归来，所有的流言蜚语立刻不攻自破。

    同代无敌不是靠天级天才认证出来的，也不是靠妖孽的修炼速度吹出来的，是靠自己一拳一剑打出来的！    现在他在这里，在神者之路，等待天下好汉的光临！    他的姿态引发的连锁反应震到了修真界的各个角落。

    蛮荒深处，一男子赤裸着上身，挥舞着拳头在追着一群元婴中期的妖狼。

    他突然收到了传讯，看到“同代无敌”的字眼时流露出了野兽般的笑容。

    他可是大荒灵域这一代的荒子，未来大荒灵域的主宰！    荒子看着神者之路的方向，身形已经爆射了出去。

    他要去会一会所谓的“同代无敌”。

    演员的龙宫，龙王对着自己最优秀的儿子道：“去把那个号称同代无敌的小子杀了，让人类知道我们龙族才是这片天地最强大的物种！”

    “是，父王。”

    小白龙回应道。

    某个不知名的地方，一位修为通天的老者盘坐在那里，面前跪着一位青年男子在聆听他的教诲。

    “徒儿，在为师的眼中，你才是真正的同代无敌。

    去把那个鲁莽的小子脑袋给我提过来！”

    “好的，师傅！”

    韩寒眼神如冰，他立誓要拿下林凡的首级。

    一时之间，整个修真界风起云涌。

    大批的天才修士不断的涌入大松灵域，他们知道，即将有一场惊世之战即将打响。

    闭关各地的老怪物们也纷纷开始让自己最优秀的亲传弟子出去一决高下。

    每当有这样的天才大战发生，就必然会诞生出未来时代的主角。

    大家都很好奇，到底谁能够笑到最后。

    至于林凡，别逗了，神者之路把你当个门面就真以为自己是根葱了？

    众天才摩拳擦掌，只等待一鸣惊人那一刻的来临！ 

