    “同我一起下地狱吧！”

    “轰！”

    惊天魔威爆发，纵横交错的血色剑波掀起那爆冲天地的恐怖巨力。

    血雨纷落，世间绯红。

    偌大的影鎏大殿顿时延伸出了无数道狭长的震源裂痕。而，这一幕更是震撼着圣鎏宫内外的其他人。

    苏逸辞，楚云衣同样是心神触动，瞳孔轻颤，此刻在他们的心中有着一种极为复杂的情绪。

    佛魔颠倒，造就杀戮！

    遮天蔽日的魔潮下，整座圣鎏宫都沦为了一片绯红的血色。

    地狱？

    究竟哪里才是地狱？

    是作恶之人死后去的地方？

    还是说，这里！

    一剑过后，天地寂静。

    影鎏大殿最上方，那座可以俯瞰整个宫城内的最高权位之上，沾染着世人鲜血的护生剑死死的将尊夺命钉死在了石椅中。

    沉重的石椅同样是布满了裂痕，从大殿正上方，再到下方的所有台层，以及屹立在宫殿中的诸多石柱……全部都呈现出龟裂状。

    “护生剑，这是你最后一次染上罪恶……”

    远澈明王眼中流淌着血泪，口鼻中的鲜血更是在脚下开出一朵朵瑰艳的小花。

    护生之剑，最后所染的血，是远澈明王自己，还有那个，罪魁祸首。

    尊夺命双目怒睁，他的脸上充满了浓浓的怨毒和不甘，远澈明王死死的扼住剑柄，就像是把对方牢牢的按在毁灭的深渊中。

    这一剑，直接绞碎了尊夺命的五脏六腑，更是连同对方丹田道府中的道身都一并摧毁。

    以命祭书，远澈明王纵然燃烧命元，亦要完成这一次的选择。

    “你……”尊夺命连倾述遗言的机会都被剥夺了，伴随着鲜血不断的从口中涌出，圣鎏宫的最强者，无力的垂下了手臂，歪倒了脑袋，睁着双眼，死不瞑目。

    而远澈明王也耗尽了最后的一丝体力，他身后的八道血色魔翼跟着焕发出一片微弱的光芒，然后如崩碎的晶屑，消散在了空气当中。

    远澈明王身形踉踉跄跄的往后退出去，却是连站稳的力气都没有。

    “咻！”

    “嗖！”

    接着，苏逸辞，楚云衣两道身影闪现到对方的身后。

    近距离看到远澈明王伤势的时候，楚云衣惊得小脸苍白，不由的捂住了嘴巴。

    这是她第一次见到伤势如此严重，还能强行站起来的人。

    就连苏逸辞的眼角也是隐隐缩动了一下，可以毫不夸张的说，远澈明王身上的伤势，不会比已经死了的尊夺命好多少。

    身上的致命伤，数都数不过来。

    甚至可以说，对方已经是个死人了。

    这种伤势，就算是神仙来了，都只能摇头。

    可对方愣是凭借着一口意志坚持到了现在。

    远澈明王颤抖的转过身来，他望着两人，虚弱不堪的问道，“她，她在哪里……”

    话未说完，对方膝盖一弯，无力的跪倒在了地上。

    看着这一幕，楚云衣眼泪不由的划出眼角。

    苏逸辞朝前跨出两步，一把扶住了远澈明王的肩膀。

    “她在等你……你自己亲口说的，要亲手带她离开……”

    说罢，苏逸辞单手轻抬，一道白光闪过，在他的手中随之出现了一个长方形的木盒。

    在楚云衣诧异的目光下，苏逸辞打开木盒。

    盒中有三枚丹药。

    这三枚丹药是从神道院的出来之前，楼青衣赠予苏逸辞防身所用。

    第一枚丹药是治愈丹。

    第二枚丹药是百毒丹。

    而，第三枚丹药，则是，续命丹。

    以远澈明王的伤势，前面两种丹药已经无效了。没有任何的迟疑，苏逸辞直接取出续命丹给予远澈明王服下。

    “两个时辰……”

    苏逸辞轻声说道。

    远澈明王双目缓缓的睁开，一缕翠绿的光芒环绕在他的身外，他那黯淡的眼神重新唤起了少量的生机。

    “谢谢你！”

    片刻之后。

    三人来到了五行广场。

    原本那棵枝繁叶茂的五行圣树已经被楚云衣摧毁，紫色的妖炎焚尽了上面的枝叶，之前的流光溢彩，变为了枯槁破败。

    之前远澈明王遇到的幻境就是由这棵圣树创造出来的，楚云衣摧毁了圣树，方才困锁远澈明王的五行大阵才得以消散。

    楚云衣侧身说道，“她被圣鎏宫的人埋放在圣树下面，我们见到的那只小纸鹤，也是从这里飞出来的……”

    一旁的苏逸辞上前一步，接着，掌中白光一闪，魔剑豁然出鞘。一道华丽的剑气飞斩而出，“轰隆”一声巨响，庞大的五行圣树直接被一分为二，同时五行广场也是从中裂开。

    接着，在那翻开的树根泥土下，一口萦绕着晶莹雪光的棺木呈现在了三人的视线之中。

    看着那口晶莹的棺木，远澈明王眼中似死灰复燃，他踉踉跄跄的走上前去，以颤抖的双手打开了木盖。

    里面之人，银发如雪，五官精致小巧，尽管过了三年，她依旧完好的像是睡着了一样。

    苏逸辞和楚云衣并没有太多的惊讶，圣鎏宫的人是想要田陌野的魔族王室血脉滋养五行圣树。在她的灵蕴被彻底吸收前，肯定会力所能及的保存好她的魔身。

    所以这三年时间，她并未出现腐朽的情况。

    熟悉的面容，锥心的回忆。

    当看到失而复得的身影，远澈明王的眼泪混着鲜血滴落在了她的面颊。

    “这么久都舍不得走……你是，在等我吗？”

    远澈明王小心翼翼的将对方从棺木中抱起来。

    “你最终还是与我……同路了！”

    佛与魔，同行！

    时隔三年，再度同路！

    一步步都是无声的哀婉，一步步都是锥心的悲伤。

    远澈明王抱着田陌野踏出了五行广场，走出了圣鎏宫，离开了那个罪恶之地。

    苏逸辞和楚云衣跟在身后，两人默默无言。

    风，萧索！

    泪，干涸！

    血，凝固！

    苏逸辞和楚云衣一路相随，相送着远澈明王和田陌野最后的一段路途。

    两人都有着佛与魔相识相遇的记忆，苏逸辞和楚云衣就像是这对佛与魔的见证。

    见证了两人的相遇，也见证了两人的最终结局。

    远澈明王的步伐，逐渐变的缓慢。续命丹的效果开始逐步减弱。

    续命丹强行续命两个时辰，远澈明王的终点，慢慢的到来。

    “嗒！”

    蓦地，远澈明王双膝一弯，他无力的跌倒在地，但他抱着田陌野的双手却没有松开。

    苏逸辞，楚云衣并未上前扶持的意思。

    远澈明王已经到尽头了，最后的一点时间，就让他守着她好了。

    这时，远澈明王颤抖的取出一物。

    那是一部古老的魔书，上面萦绕着诸多神秘的魔纹咒印。

    “你想要的答案，在这里面……”

    说罢，远澈明王扬手一挥，掌中的血绛禁书随之化作一道红光朝着后方的苏逸辞飞去……

