    已经是贴近的状态下，这么多机枪，甚至火箭弹的轰击，在金峥眼里，这几艘破船，绝无生还可能。

    刚刚就算他们技术再高超，能躲过无数的炮击。

    但现在，他们再躲还能躲哪里？

    必死无疑！

    到时候，他倒要看看是什么妖魔鬼怪在这船里……

    一番长达几分钟的轰击后。

    大家终于停了下来。

    在他们的理解之中，这艘船也应该变成一堆碎片了。

    然而……

    射击停止后。

    再看那海面上！

    几艘船，完好无损地停在那里！

    刚刚的一切，只是给它的表面留了个印子！

    根本没伤害到分毫！

    ……

    所有人都看傻了。

    脑子里的那根线都绷紧了。

    这怎么……怎么可能啊！

    这船也太强了吧？！

    这么破的渔船，能经得起这样的武器攻击！

    这……不可思议……

    就连金峥自己都看傻了。

    没见过这种事啊！

    难道这些船，根本不是什么渔船？！金刚铁甲？！

    他确实想对了。

    这些船，还就是金刚铁甲！

    这是北境海上小队的最强战船！

    小，是因为根本不需要太多人！

    他们打仗从来不靠人多！

    而破旧，是为了掩人耳目！

    便于在海上执行各种隐秘的行动！

    它真正的防御抗弹能力，可以说是世界顶级水平！

    由全球的高端武器专家研制！除了核弹，没有防不掉的武器！

    当h国的海军，都陷入讶异跟呆滞的时候。

    船里的队员们，动了。

    他们一个个早就蓄势待发。

    此时立即从船底进入海里！然后，从海面出现！

    速度，快到诡异！

    直接登船！

    几十号人马，蹭蹭登上了他们的军舰！

    当他们反应过来，准备反击的时候，已经晚了。

    这些人几乎一秒之内，就完成了登船！

    这样的行动，他们也不知道训练了多少次了。

    所以说，驾轻就熟至极。

    “砰砰！”

    那些海军下意识地开火了！

    但是，子弹根本跟不上敌人的速度！

    再加上，他们海军站的过于密集，根本施展不开！

    而海上小队的人，人数少，行动快！

    所以在他们面前，h国海军就是靶子！

    分分钟就被解决掉了一大片！

    他们用的全是近距离杀招。

    绝不拖泥带水！

    干脆利落到了极点！

    金峥看傻了！

    他腿都有点发软了！

    “快，快拦住他们！拦住他们！”

    面对这样的敌人，他们的强力火炮，还有战术，武器，都不管用了！

    敌人就在你面前！甚至钻进了你的指挥船！

    这种战争，他还从没见过！

    第一次见！

    完全已经慌了神！

    只能指望自己的手下赶紧挡住他们！

    但是那些人的行动速度，太快了。

    根本拦不住！

    几千士兵，很快就被干掉了三分之一！

    而且还在以肉眼可见的速度，继续被解决掉。

    周边的舰船，这时候才反应过来。

    迅速支援！

    但他们最强的神枪手，也无法瞄准这些敌人！

    因为他们行动太诡异，又快又没有规律！

    根本没法掌握他们的动向！

    几番射击下来，倒下的反而都是自己人！

    这让大家都呆住了。

    迟疑着，居然不敢开枪了！

    “给我打啊！继续给我打！不管死多少人，先把他们给灭了再说！”

    金峥惨叫着。

    他已经彻底怕了！

    因为，他发现，这些敌人的目标很明确！

    就像他刚刚说的，擒贼先擒王！

    他们就是奔着自己来的……

