    众人只能再等，用了一轮茶水，然后，他们就看到方浩笑吟吟地走进来，他直接坐到主座上。

    “哈喽！路上有点堵车，让你们久等了，不好意思！”

    方浩说着烂大街的借口，热情地抱手行礼，客客气气的。

    右边大拇指在上，他那个黑色扳指非常显眼！老公？

    怎么会是他？

    苏柔吃惊，不可思议，然后脑海中有烦乱复杂。

    她给方浩安排了丁玉，肯定是被识破了！方浩来沪海，不全是为秦淑娴的事，也有这个圆桌会议的用意。

    她意识到，方浩有大秘密，不能告诉她的大秘密！她又感觉到了方浩的陌生可怕！宁思亚等人也是震惊不已，她们可以想象谁来，但绝对想不到是江东的方浩！这种局面，出乎她们的算计，她们心中的小九九，在快速转动。

    方浩见众人看来，便道：“你们聊你们的，不用管我。”

    他解下扳指：“我就是有人给我寄来这么个玩意儿，让我来一趟这里，坐坐这个位置，喝杯茶……”他找来主持，要了茶水：“大家都知道我来沪海的目的，来你们这里，是顺道儿。

    与我无关了，你们忙你们的。”

    他看一下手表，表示坐一会就走。

    张玲就问方浩：“你见过张玉？”

    方浩否认：“我是在寻她，但没寻到。

    如果找到她，那坐在你们眼前的，就是她了。”

    他见张玲还要说话，就道：“其实，我不来这里，都不知道这个玩意儿的用途。

    我一个小人物，才大志疏，孤陋寡闻，容易被人糊弄。

    你们谈你们的！”

    他看向苏柔：“开始你们的议题呗。”

    “啊，这……”苏柔看向别的人，她们的目光还是放在方浩身上，似乎都在消化这个突然闯进来的变数。

    她们交换个眼神，然后还是会议正题。

    苏柔瞥一眼方浩，就提出她的议题，重启雪女计划，要组织给出五百亿左右的预算，周期为三年。

    她这话一出，马上被林招娣等人反对。

    她就只好对身边的方浩道：“老公，你有一票否定和决定权。

    只要你同意，这个计划也就能落实。”

    方浩就拿来苏柔的议案，看到了雪女计划，研究一种基因试剂，从病变基因上治疗疾病。

    这种计划，张玉在细胞分子，基因学火热的那些岁月，就已经在研究了，可惜，经费和科技手段限制了当时的研究，没做出好的成果。

    方浩猜测，后来张玉是从中医药理论，巫医等传统医学上，她反而得到突破，实现了抗衰老的理论。

    但，她的技术并不完备，有了副作用。

    他将议案退回去：“我就是来坐坐这个椅子，不干别的事。

    再说，我在你们组织内没有什么权利地位，不能擅自做决定。

    我就是个傀儡，我得有自己的觉悟。”

    “老公……”苏柔知道方浩在装傻装糊涂，他不会支持她。

    接下来，张玲他们都提出了议案，她们都要让方浩来决策，结果方浩都不上道。

    他们只有通过表决。

    进入休会，大家私下来去密会，做权利交易，获得对方打支持。

    苏柔让方浩去包间，可方浩不为所动，她只好去处理她的提案。

    方浩谁都不见，一律不参与这些人的议案，反正没有他，这些人也会通过别的手段获得赞成通过。

    果然，苏柔提的雪女计划，被同意了，但预算被削减到三百亿。

    张玲等人的议案也被通过了，大家算是各得其所。

    方浩算了一下，不得不震惊于长生天的手笔，竟然这么有钱！主持人看向方浩：“方先生，你看，这次的会议，是不是可以结束了？”

    “哦，原来还得我来收场。

    我就是来打酱油，没啥好说，你们都散了吧。”

    方浩一挥手，宣布这一次的圆桌会议结束。

    会场中，很快就走了大部分人。

    宁思亚来到方浩面前，道：“等会你跟我走。”

    “奶奶，不行啊，我要回江东，那边有一台手术等着我回去做，耽搁不得。

    我出来也有几天了，郭兰和孩子们我都放不下。”

    方浩拒绝，宁思亚要谈什么，无法就是想拉拢他，以前打感情牌是管用的，他在乎郭兰。

    但现在他发现宁思亚她们都是有私心的，和他的原则不相符，吃亏的都是他，所以，他就不会听了。

    “老公，那你跟我走吧。”

    苏柔趁机提出邀请，期待着方浩跟她走。

    “不，我直接回江东，你有时间就回江东看看孩子们，他们都在想你。”

    方浩也没惯着苏柔，他直接离开会场，快速去楼顶。

    苏柔小跑着跟上来，一起进电梯，她问：“老公，你走那么快做什么，你等等我！中午丁玉的事，我跟你道歉，我不知道你也会来这里，不然，我就去找你，然后和你一起来。

    我做错了，求你原谅我一次，行不行？”

    “你没做错什么，我也没损失什么，我原谅你了！我要回江东，而你还要留在这里，我们不同路，你下去吧。”

    方浩没有争吵的意思。

    “老公，你原谅我了，就跟我走吧。

    我好好补偿你，你要我做什么都可以。”

    苏柔大喜，想要去拥抱方浩，却被方浩挡住。

    说话间，她们就上了楼顶停机坪，已经有有关部门的人在等着方浩。

    苏柔想要跟过去，却被挡住。

    她才知道，原来方浩还有郭兰这一层背景，他并不是江东那个农村娃和普通三甲医院的小院长了。

    这样的方浩，就算张玉要阴他，也得掂量掂量自身的轻重。

    “苏柔，这上面风大，你别着凉了，回去吧！”

    方浩登机前，朝苏柔挥挥手，再上去。

    等机门关闭，他看到苏柔还在下面挥手，她抱手站立的姿态，有点孤零零的，惹人疼惜。

    此情此景，他想起了当时苏柔带着女儿佳佳在医院楼顶上了曾凌天派来的专机，她是义无反顾的。

    他长叹一声…… 

