    “狂妄！狂妄至极！”

    孔方武面色有点扭曲，低吼的叫道，“就凭你一人之力！何来的勇气敢口出狂言！”

    “孔总教头，不必与他浪费口舌！咱们联手直接将这个狂妄之徒拿下！让霸虎旅战团提前出局！”

    唐教头目光如蛇，透着几分狠辣。

    “好！唐教头，咱们现在就将他拿下！”

    孔方武满脸肃杀，大喝道，“开！”

    轰的一声。

    一股强大的气势从孔方武体内爆发出来，玄武指挥点吹起一阵狂风。

    本就有点简陋的指挥点，剧烈晃动，就如在大风大浪中的小船。

    孔方武则是双脚悬空，体表泛着一层淡淡的金属光泽的气膜。

    只有武道宗师，方才能够如孔方武这般稳稳立于虚空之中。

    而唐教头也没有丝毫暴露，体内气劲不断滚动，就如一个大擂鼓被击响。

    咚！咚！咚！响亮的击鼓声，透着无穷的力量。

    “狂妄小儿！看招！”

    唐教头双拳捏得噼里啪啦巨响，一个闪身率先朝叶南风发起攻击。

    轰！旋风拳！唐教头双拳横贯而出，实质一般的气劲直接搅动空气，两个小型旋风如同风刃一般，切割一切，朝叶南风袭去。

    “唐教头！好实力！”

    孔方武见状，不由暗自赞道。

    唐教头不亏是负责玄武的单人作战的教头，光是这一招旋风拳的威力，就算是他孔方武化境大成的实力，也不敢小觑。

    “攻击性不错！”

    叶南风微微点头，神色毫无半点畏惧之色。

    他一双深邃的眼睛，微微亮起，仿似看透一切。

    “不过在我面前，还不够看！”

    叶南风微微一笑，缓缓说道，“看我如何破你！”

    面对来势锐利、左右夹击的两个小型旋风，叶南风不闪不躲，反而欺身而上。

    “破！”

    他两只手掌微微张开，化为两个巨爪，朝前一抓。

    看似普普通通，毫无一丝气势，似乎以卵击石的一招，可唐教头却是浑身一紧。

    那两个巨爪就像如来佛的五指印一般，强大压制力震慑一切。

    “这！”

    唐教头神色巨变，他已出招，再回头之路。

    轰！巨大的声响炸响！两个小型旋风被叶南风两个掌爪直接捏爆，强大的余波猛的冲击唐教头。

    啊！唐教头痛叫一声，连连后退，最终喉头一甜，吐出一口鲜血。

    叶南风并没全力施为，他出招只是破掉唐教头的攻势，否则光是这一招，唐教头就不是吐血受轻伤，这么简单了。

    “唐教头！”

    孔方武看懵了，叶南风平凡无奇的一招，连半点气劲都没有的招数，就破了唐教头攻势猛烈的一招。

    这TM是怎么回事？

    “孔总教头，我没事！”

    唐教头目光再也无任何狠辣，看向叶南风，反而变得畏惧起来，“孔总教头，他至少是化境大成的实力！咱们必须一起出手！”

    “化境大成？”

    孔方武心中微微一惊。

    这个看起来根本不像修武之人的叶南风竟然是化境大成的武道宗师？

    怎么他之前完全看不出来？

    “孔总教头，一起出手！”

    见孔方武有点发愣，唐教头再次喝道。

    “好！”

    孔方武回神过来，大喝一声，右脚踏出一步，整个人直接来到叶南风上方位置。

    “让我来试试你的实力！”

    叶南风一招破了唐教头的攻势，孔方武并不敢大意。

    孔方武双拳抱在一起，浑身气劲疯狂涌动，眨眼间，双拳覆盖着一层厚重的气劲，如同一把巨锤悬浮于空。

    巨锤泛着寒光，通体如同铁汁浇筑，遮天蔽日，极具压迫性。

    “叶总教头，请接招！”

    孔方武大喝一声。

    巨锤如同擎天巨柱从天而降！轰！轰！轰！巨锤砸落，一路碾压空气，发出音爆之声。

    于此同时，唐教头再次使出‘旋风拳’。

    这一次，唐教头不敢有一丝轻视，用上了全部的实力。

    只见一个飓风呼啸形成，无数风刃绕着飓风而行。

    呼！呼！呼！飓风整整一栋楼高，如同一个肆掠的魔鬼一般席卷一切，呼啸的朝叶南风撞来。

    “这样才有点意思。”

    叶南风微微提起一丝精神，如同一块磐石一般，在原地纹丝不动。

    只是此刻，整个玄武指挥点的空气忽然凝固，弥漫着一股低沉的气氛。

    “仙武诀！”

    “第二式：镇乾坤！”

    叶南风右脚一动，旋即朝地上一踏。

    轰隆！一道天崩地裂的声音在孔方武两人脑海中炸响。

    下一秒，一道道纹波从叶南风右脚的落地处，如同水中纹波一般荡漾开来。

    那是肉眼清晰可见的纹波！带着一点点的亮光，看似普通，可却蕴含着恐怖的威力。

    纹波碰到飓风，飓风如同撞上克星，瞬间消融，消失得无影无踪。

    而孔方武的巨锤当场崩裂，巨锤之上出现无数裂纹，如同一张蜘蛛网。

    巨锤还未落在叶南风身上，却已彻底崩裂。

    “这是什么招式？”

    孔方武心中无比震惊。

    可不待他平静下来，叶南风的声音响起了。

    “孔总教头，你也接我一招！看看是你的玄龟功法厉害，还是我的拳头厉害！”

    叶南风此行的目的是为了降服孔方武，他也不顾一旁的唐教头了。

    话音刚落，叶南风一拳冲天而起，一道白光直冲云霄，仿似要把天捅出一个窟窿。

    “开！”

    孔方武眼睛微眯，叶南风一拳袭来的速度太快了，孔方武根本来不及反击，他只能全力开启玄龟功法。

    孔方武疯狂运转玄龟功法，体内气劲拼命的涌出，加上与天地灵气的感应，体表的那一层气膜光芒越来越盛。

    盛到极致，那层气膜化为一身银色盔甲！孔方武身穿银色盔甲，泛着白光，就如一个不败战神立于半空之中。

    “叶总教头，我的玄龟功法已修炼到圆满，我看你如何破我！哈哈！”

    见玄龟功法最后一层的‘银色盔甲’已成，孔方武放声大笑。

    他现已身穿银色盔甲，就算是化境大成的武道大宗师，也无法攻破自己的防御！“是吗？”

    叶南风冷笑声响起。

    那道白光一闪而过，猛的冲击在银色盔甲之上。

    叮！一个玻璃破裂的声音响起。

    孔方武脸上的笑容瞬间凝固，他低头一看，只见银色盔甲裂纹无数，化为点点星光！他败了！ 

