    “你这个狠心的女人……”魏泽杨喟叹，蓦地突袭啄了她一下。

    唇落在脖颈之间，隐约带着些许的胡渣，陆小芽又痒又躲着发笑，身体挪来挪去的。

    “别动了。”魏泽杨忽然声音变得暗哑起来，在夜里显得又低沉又暧~昧。

    今晚好像不怎么合适做那档子事，卧室的床被燕子睡着，两人没那么无耻睡儿童房，客房吧又是郭大婶在睡的……陆小芽条件反射地过了一遍后，一本正经地停止了嬉笑，“你放我下来吧，太晚了，早点回去休息。”

    “不想我留下来吗？”

    他的手臂跟铁箍似的，蔚然不动。

    成熟的情侣之间玩闹与谷欠望升级的界限本就模糊，可谓一触即发。

    两人十分清晰的呼吸声，助长了气氛。

    陆小芽听见自己十分羞耻的声音：“没地方……”

    魏泽杨沉思了下，也想到陆小芽刚刚的问题，开始后悔为什么没把燕子抱自己房间去睡，到底是低估了她的魅力，高估了自己的定力。

    “去客厅。”他一边说，一边直直地抱着她往前走去。

    客厅？

    陆小芽面红心跳的想，那边好像是有一套比较宽大的沙发，她的双臂松松地绕过他的脖子，脸埋了下去。

    魏泽杨一点点地亲吻她的锁骨，微凉的风，顺着缺口猛地灌入，陆小芽瑟缩了一下，身上起了密密麻麻的鸡皮疙瘩。

    她不满道：“冷。”

    魏泽杨有力而绵长的呼吸喷在雪肤上，似有磁性，似有蛊惑：“很快就不冷了。”

    ……

    陆小芽记得在她彻底睡死过去之前，同魏泽杨说了好久的话，最后两个人达成了‘协议’。

    魏家要给燕子在饭店里办酒席的事儿她同意了，反正户口已经在办了，能让燕子名正言顺地被魏家介绍出去，老母亲心里很安慰。

    另外就是选一个黄道吉日，陆小芽跟魏泽杨去扯证，婚礼先不办。

    谈不上委屈谁，谁又占了便宜，这个方案是她和魏泽杨共同商量之后对彼此来说最合适的。

    尽管魏泽杨仍然颇有微辞。

    早上醒来的时候，陆小芽发现，身边的小人儿是燕子。

    魏泽杨把她抱过来之后，可能又走了吧。

    真是一个自律的男人！

    两个人认识那么多年，也没见魏泽杨失控过几回。

    “妈妈？”

    燕子醒了，小小的一团滚到了她的被褥里面来，似八爪鱼一般缠着她，摸摸她的脸，亲亲她的手。

    陆小芽觉得女儿此时如同一只肚子饿的小奶猫，特别黏人，她眉眼含着笑，“怎么了？”

    “妈妈，我昨天醒过来尿~尿，没有看见你和爸爸……好害怕……”

    “是吗？”陆小芽一阵心虚，估计那会儿她跟魏泽杨正忘我呢，唉，太忏愧了，也不想同孩子撒谎那会儿具体在干嘛，直接问：“那后来呢？”

    “后来我又睡着了。”

    “在奶奶家的几天，你都跟谁睡的啊？”

    “跟奶奶。”

    “你喜欢爷爷和奶奶吗？”

    “喜欢。”几乎是毫不犹豫地。

    “……”

    “可是我最喜欢妈妈，妈妈是我第一喜欢的，爸爸是我第二喜欢的，然后才是爷爷奶奶，还有胖姨他们……”小丫头认认真真地解释道。

    小小年纪求生谷欠很强了。

    不过，陆小芽必须承认，这个答案令她浑身愉悦，心情舒畅，哪怕有那么一星半点子的疙瘩，也一扫而空了。

    “妈妈今天不用去学校，你想去哪儿，我陪你，好不好？”

    “好呀好呀。”燕子咧嘴，就差拍手了，“可是爷爷奶奶已经带我去很多地方玩过了。”

    “妈妈没去过哦，咱们去拍照？”

    “好呀，我带妈妈去，我认得路。”

    母女俩刚起了床，就听见院子里传来窸窸窣窣的声音。

    昨晚上魏泽杨是最后走的，所以门可能没栓，外面锁了锁头。

    原来是郭大婶回来了。

    给她俩打了爱吃的咸豆浆跟油条鸡蛋。

    不用想，就知道一定是昨天魏泽杨提前跟郭大婶打了招呼。

    母女俩吃完早饭，便出门去了。

    没有去长城参观，考虑到路途实在太远，一来一回，时间基本耽误在路上，只是单纯的吃吃逛逛，又去吃了比较有名的烤鸭，陆小芽觉得倒没有传闻中的那么好吃，可能只是不符合她的口味吧。

    放假的时间总是过得比较短暂。

    陆小芽还担心魏父魏母会忍不住又来接走燕子，结果接下来的一周时间里，还是由郭大婶接送去托儿所。

    陆小芽不知道的是，魏家这会儿正大张旗鼓地找人给孩子取名字呢。

    这件事，是陆小芽放假那天，魏泽杨告诉她的。

    陆小芽笑着调侃：“你刚出生的时候，你父母也是这么兴师动众的，到处找高人？那取出来的名字，也没有什么很特别的么。”

    ‘被嫌弃名字不好听’的魏泽杨同志似真似假的道：“我的名字是我祖父取的，他没有我父母迷~信，而且都是隔代亲，我小的时候，他们对我非常严厉。”

    “严厉点好啊，不然你就长歪了，瞅瞅现在，多根正苗红的小伙子！”

    魏泽杨没再同她嬉皮笑脸的，而是给出了几个名字来，让她选。

    魏娉婷，魏梦瑶，魏书涵。

    陆小芽听到的时候，原来魏这个姓取女孩子的名字，有些拗口。

    虽然三个名字都有一种玛丽苏小说女主角的即视感，但跟朱妹大壮给他们家儿子取的小强，还是动听了不少。

    魏泽杨见她似便秘了的表情时，问：“怎么，都不满意吗？”

    “……我的意见重要吗？”陆小芽反问。

    “重要。”

    几乎是毫不迟疑地回答，“是我父亲让我来征求你的意见的？”

    陆小芽疑弧地睨了他一眼，表示怀疑。

    那个自大的魏父？

    会主动来征求她的意见？

    不可能吧。

    魏泽杨重复了一遍，解释道：“你是孩子的母亲，有权参与。是我父亲的意思，他其实就是一个别扭的老头子，不肯放低自己的身段，非要端着。”

    陆小芽仍旧半信半疑：“那就魏书涵吧。”这几个名字，笔画同样的多，八零后的燕子能取到千禧年后烂大街的名字，已经很前卫了，所以就不要挑剔了，总比其他一听就让陆小芽天雷滚滚的要好多了。

    “好。”

    魏泽杨喃喃地应下，“就叫书涵。”

    陆小芽末了，又疑弧地试探了他一句：“你父亲真让我选？”

    “真的。”魏泽杨好没气的笑笑，“你不信的话，现在同我去家里，当面问？”

    陆小芽：“……”

    就是仗着她不敢去是吧。

    好吧好吧，她实在是不怎么想见魏父。

