
“初极狭，才通人，复行数十步，豁然开朗啊！”

穿过狭长甬道、进入另一处更大溶洞的江一帆，忍不住念诵起了曾经背过的一篇语文课文。

念毕，他伸手拍了拍青铜蛇的脑袋，笑道：“多跟我学着点，像你这种不爱看书的家伙，就说不出来这么文艺的话来，只能‘咝咝咝’的。”

青铜蛇举尾抗议：“咝咝咝！”

(`皿´)那你倒是别只给老子买什么《妖灵针灸穴位百科大全》啊！

“此言差矣，读书这种事要自己多主动，不能指望别人买书送到你面前来让你看。”

(╬◣д◢)老子也没钱买书啊！！！

“小了，格局小了。”

江一帆似笑非笑地摊了摊手，“虽然你没钱买书，但可以到书店免费‘蹭’书啊，毕竟谁能拒绝得了一只爱看书的蛇蛇呢？”

“...”

这番有理有据的对答，令青铜蛇陷入了深思。

(ー`´ー)可恶，为什么老子反驳不倒这只两脚兽，果然还是读书太少了吗...

吃了文化亏的蛇爷，在这一刻，心中暗暗立志要做一条纯粹的蛇，一条有文化的蛇，一条脱离了低级趣味的蛇。

而且既然要脱离低级趣味，就不能只是白嫖，得要花钱看书。

决定了！

回去之后就把小区门口那只总闲着没事到处逮‘红鼠’的‘芒狗’给赶走，顶替它看门的岗位赚钱！

嗯...当‘看门蛇’来钱好像有点太慢了...

直接在门口拦路打劫，当条‘地头蛇’会不会来钱比较快？

“从小丘西行百二十步，隔篁竹，闻水声，如鸣珮环，心乐之。伐竹取道，下见小潭，水尤清冽。”

就在青铜蛇思考蛇生第一份工作的时候，江一帆则是继续摇头晃脑地念诵着课文，走向了溶洞中央那处深幽的寒潭。

这种溶洞中所存在的寒潭，学名叫做‘溶洞水’，意思就是溶洞中的地下水。

溶洞水形成的原因多种多样，可能是从地表渗下来的水滴、长年累月一点一点砸出来的；也可能是从更深处的地下河渗上来的；或者干脆就是底部连通着某处水源。

一名合格的培育师，需要涉猎非常广泛的知识面，但并不需要样样精通。

因为涉猎各种知识面的最终目的，是为了练就一双能够发现‘好东西’的火眼金睛。

比如...

引起江一帆走向寒潭的兴趣，就是因为边缘凸起的石块上，点缀着零星的闪亮粉末。

“这该不会是‘银铁矿’吧？”

江一帆好奇地蹲下身子，伸手摩挲着石头，感受那粗糙中带着点寒意的扎手质感。

嗯...感觉有点像，又有点不像...

由于他对这方面不是太精通，因此在没有专业仪器的情况下，难以光靠外表和手感下出笃定的结论。

不过山人自有妙计...

“蛇爷~你过来一下~”

江一帆笑眯眯地招了招手。

原本还在‘看门蛇’和‘地头蛇’这两个职业间犹豫的青铜蛇，听到他的呼喊倒也没有多想，当即就游走了过来。

“来，朝这舔一口。”

青铜蛇刚靠近，江一帆便伸手指着石头上的亮银色光点说道。

“...咝？”

青铜蛇愣了一下，不由用一种极为奇怪的眼神看向他。

因为刚住进人类居所时发生的一件事，让它到现在也不敢随便伸舌头舔东西了...

【不要舔那里！那里是尿尿的地方！很脏的！不可以！】

——第一次看到青铜蛇喝马桶水时，江一帆如是喊道。

“放心，这东西是可以吃的。”

江一帆满脸肯定地说道。

虽然得到了肯定的答复，但青铜蛇仍是有些半信半疑，以至于伸出粉嫩蛇信时，都是小心翼翼的...

“呕！”

然而就在蛇信和石头接触的瞬间，青铜蛇就犹如触电般撇过头，大张着嘴一阵恶心的干呕。

ヽ(꒪ཀ꒪)ノ尼玛的！居然骗老子吃屎！

它的这番反应，也让江一帆彻底确定这就是‘银铁矿’了。

毕竟这世界上能让青铜蛇在味觉上反应如此剧烈的矿石可不多，而在此基础上，又能够符合如此外观和手感的，也就只有‘银铁矿’了。

因为这是开启隐藏进化链所需要食用的材料。

从‘赤铜蛇’平行进化为‘青铜蛇’，需要吞食大量‘青铜金’；从‘青铜蛇’进化为‘银甲蟒’，则需要吞食大量‘银铁矿’。

欲戴王冠，必承其重。

想要进化为A+级的‘金翼天龙蟒’，哪怕条件看似十分简单，只要进食特定金属就可以，但其中的难度却也不小。

这种足以引起反胃的味道，不仅要吃，还要天天吃、顿顿吃，天天顿顿大量的吃，除此之外的矿石都不能作为主食食用。

这在精神方面将是一种极大的折磨！

要知道当年的美食家某八，仅仅是吞食了一次‘奥利给’便从此扬名，被人称颂为‘厕所勇者’。

对比之下，便能知晓想要成功进化为‘金翼天龙蟒’，将要具备何等的大毅力！

当然，由于有着江一帆的‘万能调味料’加持，蛇爷这条路会走得相对顺溜一些就是了。

“没想到瞌睡来了，就刚好捡个枕头啊...”

江一帆笑着捧了把寒潭中的清水，递向青铜蛇，“来，漱漱口漱漱口。”

前些日子，青铜蛇通过契约向他反馈来的亲和力，就已经累计达到了20个单位，实力层次正式晋升为‘民级’。

这也就意味着，江一帆该把蛇爷进化为‘银甲蟒’所需要的‘银铁矿’给安排上了。

只是...

银铁矿的价格可比青铜金，那可就要贵得多了。

再者，蛇爷也已经不是从前巴掌大的小蛇了，饭量方面的增长亦是成倍。

真就是‘铁打的蛇蛇，流水的钱钱’。

江一帆帮助抓捕通缉犯的那二十万悬赏金，除了购买青铜金和一些营养品外，在调配‘万能调味料’方面也花了不少，因此剩余的悬赏金已然不多。

原本还想着和金源宝向外售卖点‘初级调味料’回个本、再小赚一波。

但因为陈博翰的那点小插曲，这个计划也就暂时搁置了，目前还未重启。

不过目前剩余的悬赏金，暂时倒也能供得起蛇爷对‘银铁矿’的消耗，可距离进化为银甲蟒的总需求量，还是差了许多。

哪怕爸妈那边也会给一些培育费，但他们是按照普通‘赤铜蛇’的食量来进行算账的，终究是杯水车薪，不能过多指望。

最近正为这个问题而发愁的江一帆，没想到这次居然误打误撞地发现了天然的银铁矿。

只是不知道具体的数量多不多了...

‘咻！’

正当江一帆暗自心喜的时候，寒潭却是异变突生，陡然从中飞射出一根寒气凛凛的水箭，直袭他面部而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183238"  chapterid="69908986"  chaptername="第一百一十三章  银铁矿">加入书签</a>
</div>
