
　　作为拜火堂的大弟子，谭飞魔自然是同辈之中的天之骄子，有着金丹的修为与媲美元婴的战力，越级挑战早已是家常便饭。

　　也正因为如此，他从来都是看扁别人的，被别人看扁，还是头一遭。

　　将自己的上品法宝“炼魂旗”取出，谭飞魔双手执旗，冷笑道：“阁下真乃我生平见过的最狂妄之人，但我拜火堂在圣教素来以低调出名，你若不知晓我谭飞魔的名讳，倒也算不得孤陋寡闻。”

　　“哦？你很强？”

　　“强不强……阁下自己感受一下便知。”说罢，谭飞魔悍然出手，黑旗招展间，无数的魂灵从中飞出，宛若被捅爆了的马蜂窝一般，铺天盖地的朝着雷鸣剑主飞去。M.23sk.com

　　这些魂灵是他多年来在炼魂旗中积攒的珍品，每一头都足以让筑基乃至金丹的修行者感到棘手万分，而现在他一口气施放出来，就是连元婴大能，都必须暂避锋芒！

　　很快，乌压压的鬼影覆盖了春风台的上空，宛若百鬼夜行，渲染出一片地狱之景。

　　而面对此景，雷鸣剑主却是平静的转过身，低头问道：“你没事吧？”

　　“我还好……”安极星有点懵的看着他，艰难的从地上爬起来。

　　她完全没搞明白这个雷鸣剑主是哪儿冒出来的，方圆千里也没听说过有这种雷系的剑道高手……难道是隐修士？

　　等等，他的气息怎么才筑基圆满？

　　这不和自己一样吗？

　　察觉到了不对劲，安极星心中一凉，好不容易诞生的希望之火持续了不到一分钟就再度被冷水浇灭。

　　而另一边，谭飞魔却是被雷鸣剑主的嚣张态度给惹毛了。

　　是的！

　　他已经如此这般的展示肌肉了，对方居然没有像预想中那样震惊惶恐，磕头认错。

　　反而还更加淡定了！

　　那就不能怪他手下无情了。

　　伴随着黑旗招展，铺天盖地的鬼影们不再盘旋游走，而是抱团在一起，狠狠朝着雷鸣剑主的所在之处扑去。

　　这是谭飞魔的杀招之一，名为“鬼啸”。

　　靠着这一手绝学，他在无法教九大堂的内部比试中过关斩将，所向披靡。

　　若非运气太差，早早的遇到了尸煞堂的天才弟子鬼夜，他在九大堂的大弟子排名里也未必是第六，直接排进前三都有可能。

　　现在拿这一招杀一个筑基境，谭飞魔都觉得浪费——真是便宜这家伙了！

　　而雷鸣剑主这边。

　　当鬼啸临头之时，陆小梓既没有像谭飞魔期望的那样惊惧尖叫，也没有如身后的安极星那般抱头蹲防，自我催眠。

　　面对着成百上千的鬼影，她将左右手的剑高高举起，在空气中画了一个大大的“X”字。

　　刹那间，两道刺目的雷电剑气爆射而出，直接斩开了夜空中的万千鬼影，宛如拨云见日，星月重现！

　　“怎么可能？！”谭飞魔呆若木鸡，喃喃自语。

　　鬼啸的杀伤力有多恐怖，他自己再清楚不过了，堪称他目前的最强手段，绝世杀招。

　　两剑就破了他的杀招，这雷鸣剑主……绝非常人！

　　很快，在一番神情变幻后，谭飞魔问道：“阁下到底是谁？你绝不是筑基！”

　　“……嗯，我确实不是筑基，我是个金丹。”说着，陆小梓身上的气息发生变化，显露出了自己当前的真实境界。

　　然而谭飞魔就跟没听见一样，继续说道：“元婴后期？元婴圆满？你莫非玄机山的太上长老？”

　　虽然在情报中，玄机山作为最近几十年来由安月瑶创立的阵道大宗门，并没有什么传承多年的底蕴，更没有什么太上长老。

　　但此时的谭飞魔已经找不出第二种解释了。

　　总不能真相信对方的鬼话吧，和自己一样的金丹后期，然后能乱杀自己？

　　开什么玩笑！

　　肯定是元婴后期的老怪物，隐藏了修为搁这儿欺负晚辈呢！

　　还装金丹……呸！真不要脸！

　　“不信就算了。”陆小梓冷哼，“马上就送你上西天！”

　　“上西天？不是，那啥，前辈，前辈咱们可以打个商量……”谭飞魔面色一变，慌忙说道，目光却是看向了身边的两个下属，希望这两人能够识趣一点，协助他战术撤退。

　　结果等看过去他才气愤的发现，这两人趁着谈话的空档已经偷偷后撤到二十步开外了，明摆着是想逃跑！

　　“你们这两个混蛋……”谭飞魔怒骂，马上也运转遁法，试图逃走。

　　反正师傅张莫邪等人就在不远处的半山腰，距离不远，值得一搏！

　　但陆小梓的反应却是更快，在谭飞魔三人转身欲溜的瞬间，十几道雷电剑气就尾随而至。

　　直接将三人当场爆杀！

　　解决了敌人，转过身，陆小梓看向了一脸目瞪口呆的安极星，微笑道：“回神了回神了，他们已经死了。”

　　“啊……！”安极星眨了眨眼，在回过神来后，她立即感激道，“多谢前辈搭救！”

　　顿了顿，她犹豫了一下，问道，“剑主前辈，难道您真的是我玄机山的太上长老……”

　　“不是，我只是一个平平无奇的纯路人罢了。”陆小梓装模作样道。

　　“纯路人？好吧……”安极星有些失望。

　　“还有，你不用叫我前辈，我和你是同辈，你喊我道友就行了。”

　　“哦哦，道友好。”

　　“我接下来还要继续处理这里的无法教魔修，你的话，往上走就行，山顶附近的魔修我都解决了，很安全。”

　　“明白了。”

　　就这样，等安极星离开后，沿着石阶继续往下走，陆小梓一口气召了十六柄中品飞剑环绕在身侧，不停用御剑术清理着沿路看到的无法教魔修。

　　而在她的全力施为下，一路上的无法教弟子，筑基也好，金丹也罢，全都在见面的瞬间就被她的飞剑透体而过，当场击毙，也让许多本来已经绝望的玄机山弟子们激动不已，有些在得救后更是纳头便拜，仿佛将她当成了救世主一般。

　　与此同时，玄机山半山腰的主殿外……

　　夜色如墨。

　　“别死撑了，我看你们都不是那种能为了宗门赴死的忠义之人，老老实实投降不好么？”

　　站在主殿外的广场上，张莫邪看着殿内的众人，冷笑一声道。

　　玄机山目前最有力的抵抗团体就是眼前这一批了，由长老和部分金丹后期修为的执事们组成，之前还组成了强大的战阵，与张莫邪、孙求道等七名元婴期魔修打得有来有回。

　　若非孙求道卧底多年，早已摸透了这些个战阵的玄机与解法，那张莫邪等人还真不是这合体战阵的对手。

　　而现在，既然已经把战阵击破了，还将玄机山众人全部重创，下面的处理就很简单了。

　　现在只是顺便再招安一下，看能不能为拜火堂拉点人。

　　“这种话就不必多说了，要杀便杀！我等正道修士，自有傲骨，怎么可能会如尔等一样堕落！”大长老不屑道。

　　“说得好！我辈修士，皆愿为人间正道而死！”

　　其余的玄机山弟子们也纷纷附和，俨然都是一副要为宗门慷慨赴死的姿态。

　　“呵！既然你们一心求死，那我便成全你们。”张莫邪冷冷道，漆黑的魔气在他的身边翻滚着，让他看起来仿佛是从地狱中走出的修罗恶鬼。

　　但……

　　就在场间的玄机山弟子们一边宁死不屈，一边又为即将到来的死亡而感到恐惧绝望的时候。

　　忽然间，伴随着突如其来的电光，一个不速之客从天儿落，让在场的所有人都是一愣，不约而同的以为是对方人。

　　“阁下是谁？”张莫邪率先问道。

　　“汝可以称呼吾为雷鸣剑主。吾路过此地，见有魔道肆虐，特来协助。”陆小梓淡淡道，“尔等还有什么遗言，要说就尽快吧，不然就来不及了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少女少女万万年更新，-25- 救世主免费阅读。https://xs.23sk.com 