
既然如此，那么便……战吧！

司徒战一个字都不多说，只是眼神猛然一凛，那目光如同刀锋般斩向芦屋竹三。

这并不是比喻！

而是……他眼睛之中，居然真的目光凝实为法力攻击，化为两道圆弧形的罡气刀刃朝前方飞了出去。

铿锵！

空气之中，仿佛有刀剑出鞘之音。半透明的刀芒一闪而过，就算是一辆常规作战坦克都要被一下切开成两半。

然而芦屋竹三只是冷笑：“老东西，你这脾气挺暴躁啊。呵呵呵……”

与此同时，他双手早已经结印，打出一个竖立着旋转的六芒星符印。散发出柔和光芒，看起来倒是非常瑰丽。

铛！

伴随着一声震耳欲聋的响声，司徒战目光所化的两道刀罡，和芦屋竹三的那“六芒星符印”狠狠地撞击在了一起。

咔嚓咔嚓……

刀罡消失粉碎，那六芒星符印表面也出现了大量的裂缝，就像即将崩溃的玻璃。

而司徒战在用凛冽的眼神发出这两道杀伤力惊人的刀罡时，他自己其实也已经朝着前方猛冲了过来。像是一头人形猛兽。

刀罡将六芒星符印劈得布满了裂痕，但是却没有彻底粉碎。这个时候，他刚好也已经来到近前。

拳头都没有用，恐怕的肉身直接冲撞过去，六芒星符印粉碎。司徒战逼近了芦屋竹三面前！

迎接他的，是雷兽王惊天动地的恐怖咆哮声，和磨盘大的爪子，劈头盖脸地就拍击了下来——而且爪子上幽蓝色的雷霆电光环绕，带着劈啪作响的电流声。

而后方的芦屋竹三，则是嘴角带着装逼的微笑，整个人如同一只大鸟般举起手朝后方倒飞出去，悬浮在空中。

哼！

司徒战鼻子里发出一声冷哼，居然有白色如剑的气流冲出，十分惊人。他的双臂，从身体两侧各划出一道弧形举了起来，手掌前后交叉，放在了头顶上。

砰！！！

式神“雷兽王”的大爪子，刚好拍击在了司徒战的手掌上。双方身体皆是一震，都感觉到对方强大的力量。

因为雷兽王的爪子拍击是从上往下而来，所以司徒战挡下它的这一记扑击之后，顺势用力朝上一举！直接把雷兽王庞大的身体都给抬得半直立起来，这样一来，对方的腹部就暴露在司徒战面前了。

哼，哈！

司徒战的鼻子和嘴，配合着发出了这两个声音来。

哼和哈，其实是道家“炼体秘音”中的两个音。一些强大的炼体者，知晓其中的奥妙，就会不断的通过用鼻腔和口腔激发这两个音节，来洗髓炼体、强化穴位经脉，达到炼体的效果。

而且，这也是一种强大的音波攻击手段。

在道教神话之中，有哼哈二将。实际上，原形就是历史上发明这“炼体秘音”的哼哈二字的灵异强者！

所以，当司徒战发出这两个声音之后。从给他的鼻子和嘴里，都同时飞出两团水缸大的白色气团。

正圆形，十分凝实，高速旋转，散发灼热的温度。本质上，这就是两团压缩到极点的法力和高温罡气！

轰向雷兽王的腹部。要是打结实了，威力堪比广口径的大威力榴弹炮轰击。甚至能媲美一些比较弱的常规坦克的炮击了！

着实非常骇人。

可惜的是，能被成为“雷兽王”——作为日国芦屋家的招牌代表性式神，当然不是吃素的。

面对司徒战“哼哈二音”那大威力榴弹炮一样的轰击，它那末端分叉的尾巴，用力地往下一甩，居然直接从屁股下面甩到了胸前来。而且还灵活得跟一条双头蟒蛇一样，发出刺耳的噼啪电流声。

电流汇聚成两头都是枪尖的“双头电光长矛”旋转，像是尖锐之物刺入气球一样。直接把两团炮弹般的高温法力罡气给扎爆了！

轰隆隆……

司徒战和雷兽王所在的区域，方圆几十米之类全都是爆炸轰鸣之声，还有沸腾像水蒸气一样的高温罡气。狂风呼啸，让人视线混沌。

芦屋竹三悬浮在空中，看着下方司徒战和自己的式神雷兽王打得难分难解，不由得感叹到：“这老东西，实力确实还挺强。华夏不愧是号称世界灵异最强之国的地方。”

原来，华夏是世界上公认的灵异最强之国！

整个世界上，各个国家都有自己的神话传说，也有自己独特的修炼法术体系和灵异强者。但几乎没有任何争议，公认最古老、最强大的，便是华夏了。

就灵异界来说，华夏一个国家，几乎就能比得上其他全部国家的灵异界了。可惜的是，因为华夏内部也不是铁板一块，正邪之间打死打活，甚至正道内部也有一些矛盾和罅隙。

而且，华夏的科学技术和军事实力比一些西方发达国家要弱，否则恐怕已经是称霸世界了吧？

芦屋竹三当然也不是白白看戏，当雷兽王和司徒战搏杀的时候，他也在施展阴阳师的法术。

“天照之光，光耀吾辈！白御八方之花，敕六芒之阵。”

随着他的吟唱着复杂的咒文，手中还不断变幻姿态结印，从掌心中打出一朵朵白色的花瓣。那些花瓣像是一道道席卷的龙卷风一般，朝前方扭动着飞出去，然后降落在那“地气玄石”的周围。

组成了一根根花柱，将它保护起来。而在这些白色花柱的空中，一个硕大的发光六芒星虚影缓缓旋转着。

这样一来，地气玄石既受到了更好的保护，又可以继续引发这天坑地缝方圆数百平方公里的地脉地气暴乱了。

芦屋竹三就趁着司徒战和雷兽王鏖战之时，施展了一个封印防御保护之术——这非常的耗费时间，需要吟唱、结印、施法。要不是雷兽王牵制，他是不可能有这样的机会！

却说地面上，司徒战和雷兽王你来我往，瞬间就凶猛的搏杀了十几个来回。他当然也感觉到了芦屋竹三那边的动静……

“不好！这日国小鬼子的阴阳师，确实很难缠。不但能操纵强大的式神，自身的战斗力也不算弱。雷兽王牵制住老夫，他自己就有机会施展耗时长的法术。”

司徒战心中暗想，觉得自己现在打得有点儿被动。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="17073691"  chaptername="第2294章  难缠的阴阳师">加入书签</a>
</div>
