    可是，当时冯去疾等人是在第三天的提出的。

    嬴政当时没答应，说要等到第五天的时间再做决定，如果真的守不住了，再去派上精锐镇压，黑甲和破甲以及近卫军等等均在列。

    而在这些精锐之中当属云北郡的蒙恬的黑甲骑兵。

    距离和实力都决定着蒙恬是最适合的那个人。

    冯去疾接着这个由头说道：“今天已经是第五天的时间了，如果还没什么消息来，臣等甚是担心，老臣不是对五公子没有信心，而是公子面对的对手可是六国余孽上榜的人。恐怕公子现在正疲于守城。”

    “为今之计臣认为可派出上将军蒙恬，一来，上将军带兵能力可是我大秦翘楚，第二，他有我大秦上榜的黑甲骑兵。第三，蒙恬将军商场合围战。所以综合天时地利人和，臣认为蒙恬是绝对第一人选。”

    “如若再不救邯郸恐被攻破，届时回到六国余孽手中，那全国各地必然纷纷响应。”

    嬴政此时还是没有吭声，蒙恬和扶苏以及云北郡这些人和军队其实是秦始皇最为在意的。

    毕竟边防大将对内镇压嬴政非常敏感，除非是大秦真的快要亡了，而现在显然还没有到那一步。

    站在一边的王贲凶狠地瞪了冯去疾一眼，心里说道：“他奶奶的，冯去疾你个老阴人！如果扶苏真的上位了，那么你自然不被算计，甚至可能还被提拔。”

    “再说了现在距离五天不是还有时间吗？半天时间都不等了。”

    没错，现在的冯去疾在王贲眼里表现绝对不正常，换做是平时他可是最后一个说话的和事老。

    王贲忍不住了说道：“左相，我记得陛下说五天之后才派兵援助呢，现在是第五天，战事还没结束，你怎么就知道五公子赢不了呢？如果真的出兵了，那不是要置陛下与失信于人的境地吗？”

    嬴宇未来的岳父站出来说话了，此刻他必须发生，因为现在的冯去疾已经跟之前完全判若两人。

    他清楚的知道陛下的心意，陛下是支持嬴宇的，作为老江湖冯去疾能不知道这其中的他们夫子之间的默契吗？

    因此王贲现在必须站出来支持陛下，如果他再不发声等于朝堂之上就没人替嬴宇说话了。

    而且现在的冯去疾能跳出来完全是经过深思熟虑的，自从嬴宇提出科举制开始，冯去疾这个老狐狸就暗中选边站了。

    当然他肯定是代表氏族利益了，毕竟他自己的就是大秦的士大夫阶层的代表人物。

    但是他倒向了扶苏有些让人难以理解，毕竟这老冯以前可是特立独行的一个人，除了陛下他甚至连李斯的面子都不给。

    但是现在他却选择了扶苏，这是什么原因呢？

    其原因要从扶苏母亲的身世说起。

    扶苏的母亲来自楚国王族，所以扶苏身上流着一半楚国人的血脉。

    不过在这个也没得说，毕竟秦国王族中有很多的家眷夫人都是楚国人，华阳夫人、嬴稷的母亲芈八子等等。

    可扶苏跟他们不同的是，扶苏是第一个寄养到楚国人堆里面的公子，他并不是在宫中长大而是跟着昌平君和华阳夫人。

    要知道这两人可是纯正的楚人贵族，算上根上和项羽都沾亲带故。

    而华阳夫人和昌平君两人是姑侄关系，而且权倾朝野，所以在秦国皇宫里有一种说法，秦国的后宫就是楚人的后宫，华阳夫人更是将楚国的习俗原封不动的带到了秦国，而且在独断专权之后竟然堂而皇之的不顾秦国生活习俗。

    所以扶苏从下就没收到过秦人的教育，俨然一个楚国人，只不过姓嬴罢了。

    而且楚国人还有一个习惯，看中阶层，优待氏族，一向强调世袭的重要性，这种观念已经融入到了他们的骨子里。

    因此扶苏的支持者最多，除了以前的儒家，就是这些大秦的士族阶层。

    是啊，谁不想找个跟自己志趣相投的人当代言人呢？谁不想让自己地君王按照自己的家族的意志来呢？古往今来你方唱罢我登场，都在诉说着这个故事。

    皇族真的就是无敌吗？当然那不是皇族就是众臣的代言人，皇帝想要自己说了算就要和这些士大夫阶层斗法。

    尤其是在宋朝时期，尚武之风的没落使得皇权越来越向文人靠拢，在宋朝达到了最顶峰，当时的宋朝官员都敢指着宋仁宗的鼻子骂，可是宋仁宗呢，必须得惯着。

    所以在这一朝就形成了皇权被分，士大夫崛起的局面。

    当然在之前并不是没有，所有能看到的现象只能是再次之前出现过，宋朝只是发展的产物。

    而秦朝就没有吗？当然有，自要是有人的地方就有江湖，有江湖的地方便有争斗，有争斗的地方便有矛盾和斗争。

    所以就相连藐视一切的秦始皇都没能逃脱。

    比如现在的左相冯去疾已经带头跟皇权杠上了。

    要说这冯去疾可是个纯士族阶层。

    扶苏受到的教育和他对待氏族的态度都让冯去疾有了依靠的理由。

    而且冯去疾也只能找到扶苏，毕竟现在能跟嬴宇对抗的也只有他的大哥扶苏了。

    其他的皇子根本扶不动，再说换个皇子再立一个人蒙家能同意吗？投靠了扶苏，就连蒙家也是自己人，以后在军队也是有依靠的。

    所以他选择打压嬴宇，和扶苏站在一起。

    冯去疾听到了王贲的问话，扭过头飘了王贲一眼。

    冯老板现在翅膀硬了，对待秦始皇他只能上书劝谏，毕竟人家是皇帝说什么都得客客气气的。

    但是对待同等级的王贲，他可以完全放得开，再者冯去疾现在已经是文臣第一，而且是氏族代表，怎么能受得了这种窝囊气。

    “通武侯这是什么话？五天了都没动静，会在第五天解决战斗吗？我虽然不是武将，可是我知道攻城战都是旷日持久的，五公子现在已经受困了，再不派兵，把陛下打下的江上拱手送给五皇子去练手不成？”

    “老夫为的是大秦和陛下的江上考量，大秦六世才换了的天地，就这么看着这些余孽糟蹋陛下打下的基业吗？老夫我是一介书生，再加上上了年纪，如果我再年轻十几岁恐怕也要上阵杀敌！倒是王将军作为大将军不同意老夫的观点，那我等大秦军威莫非就限于咸阳宫了吗？”

