    “咱们两个？”叶青莲对着钟文清秀的脸庞凝视半晌，才缓缓说道，“自然是从前怎样，以后也还怎样。”

    “可是，发生了这样的事情。”钟文苦笑着道，“小弟已经无法像从前那般看待姐姐了。”

    “怎么？”叶青莲瞪了他一眼道，“莫非被你占了一回便宜，老娘就该以身相许么？”

    “这……”钟文挠了挠头，一时不知该如何回答。

    “且不说你我并无男女之情，先前的事情，不过是一场意外。”叶青莲轻轻摇了摇头道，“想必你还记得，我与那狐狸精是因何结仇的。”

    “是因为她勾引了你的未婚夫。”钟文点了点头道。

    “那个负心汉之所以会对我下毒手，便是因为我容不得他与狐狸精好。”叶青莲眸中的痛苦之色一闪而逝，“他只是想再娶一个，我都没有答应，又怎么可能嫁给你这么个花心大萝卜？”

    “青莲姐姐，小弟总感觉你对我有些偏见。”钟文尴尬地摸了摸鼻子，感觉叶青莲对于自己的描述总是不甚友好。

    “我可有冤枉你么？”叶青莲轻轻白了他一眼。

    也不知是不是因为经历了从大龄少女向女人转变的过程，叶青莲身上的气质发生了不小的变化，举手投足，一颦一笑之间，无不散发出动人心魄的迷人风韵，不经意间的娇媚姿态，直看得钟文心神荡漾，身体不由自主地有了反应。

    “什么东西？硬邦邦的，顶得难受。”躺在他怀中的叶青莲感觉有些不舒服，忍不住伸出纤纤玉手，朝着后腰处抓去。

    “嘶~”钟文登时疼得龇牙咧嘴，“轻点、青莲姐姐，轻点，要断了！”

    “你、你这小色痞！”叶青莲忽然明白了什么，忍不住轻轻啐了一口，白皙的脸蛋上浮起一抹淡淡的红晕，娇声斥道，“好不要脸！”

    “还不是青莲姐姐太有魅力。”钟文嘿嘿笑道，“哪个男人能过抵挡得了？”

    “若果真如此，为何他却选择了那个狐狸精？”叶青莲面色一黯，手上的力气不觉重了几分。

    “青莲姐姐，世间的万事万物，都讲求一个‘缘’字！”钟文疼得面色发青，表情扭曲，口中大声嚷道，“唯有在对的时候，遇上对的人，才能称之为‘缘分’，是你的，终究是你的，不是你的，强求亦是枉然，且让他随风而去罢！”

    “不是我的，强求亦是枉然？”叶青莲喃喃自语着，不断重复着钟文的话语，若有所思道，“果然是我执念太甚么？”

    “姐姐，这个世界上，最最复杂的，便是人心。”钟文的面色已经开始由青转灰，“别人喜欢的，未必便是最好的，似姐姐这般风华绝代，实力超群的出色女子，只有真正强大的男人才懂得欣赏，他不配！”

    叶青莲浑身一颤，仿佛被他触动了心底最柔软的部分，两行晶莹的泪水顺着眼角缓缓滑落。

    素来性格要强，从不在人前示弱的叶青莲，终于第一次流露出脆弱的神情。

    “姐、姐姐，虽然在你感伤的时候说这个，有点煞风景。”钟文面色由青灰转为惨白，口中喘着粗气道，“可是你若再不松手，小弟怕是要断子绝孙了。”

    “什么？”叶青莲一脸迷茫，却又很快回过神来，连忙松开右手，放了“小钟文”一条生路，整个人瞬间出戏，从伤感的情绪中跳了出来，又是好气又是好笑，“呸，活该！”

    “姐姐是个有思想，有主见的女子。”钟文总算长出了一口气，强忍着疼痛，努力挤出一丝笑容，“你的抉择，小弟定会鼎力支持，只希望你莫要再像从前那般，独自肩负一切，这个世界上，还有许多关心似南宫姐姐和小弟这般关心你的人，整个飘花宫，都是你坚强的后盾。”

    “谢谢！”叶青莲凝视着他诚恳的眼神，轻启樱唇，缓缓吐出两个字。

    “姐姐你饿不饿？”钟文柔声道，“三天没有进食呢，我去给你做些吃的吧？”

    “还疼么？”叶青莲并未回答，反而问了一句，声音前所未有的温柔。

    “小弟我没别的优点，也就身体还算结实。”钟文拍了拍胸膛，嘿嘿一笑道，“姐姐勿需在意。”

    “真的好了么？”叶青莲微微侧身，凑近钟文脸庞，眼中带着认真。

    “真、真好了。”凝视着叶青莲近在咫尺的柔嫩脸颊，肌肤赛雪，吹弹可破，钟文只觉热血上涌，心跳加速，连说话都有些不利索了。

    “那就好。”叶青莲微微一笑，忽然松开了攥着外套的左手，玉臂轻舒，勾住了他的脖子。

    “青莲姐姐，你……”钟文一脸懵逼，不明所以。

    “嘘！”叶青莲伸出水笋般的指头，在钟文嘴上轻轻一点，随即缓缓凑上前去，温柔地吻住他的唇。

    鼻端幽香阵阵，口中甘甜芬芳，钟文的意识瞬间陷入到柔情蜜意之中，丝毫生不起抵抗的意念。

    过了许久，两道人影才缓缓分开，钟文愣头愣脑地说道：“为、为什么？”

    “我不会和其他女人共侍一夫，所以你我之间是不可能的。”叶青莲柔声说道，“便宜你这小色鬼了！”

    “姐姐，你不用这样的。”钟文吃吃道。

    “那个贱人说得没错。”叶青莲轻声呢喃道，“我活了这么多年，却还没尝到过男人的滋味，先前在药物控制之下，身不由己，如今便由你来让我体验一番罢！”

    感受到贴在胸前的温软，钟文如同呆头鹅一般四肢僵硬，呼吸急促。

    “出了这扇门，你还是你，我还是我。”叶青莲声音甜腻似糖，柔媚入骨，与从前的人设大相径庭，“只有在这间屋子里，无论想做什么，我都可以满足你哦。”

    “当、当真？”面对这般风情万种的绝色尤物，钟文努力咽下口水，感觉自己的意志力弱的如同一张薄纸。

    “你还在犹豫什么？”叶青莲的身上的青色外套缓缓滑落，露出雪白的香肩，鲜红的嘴唇娇艳欲滴，令人忍不住想要咬上一口，“莫非要我来求你么？”

    钟文本就旺盛的心火如何经得起这般撩拨，登时头脑发热，血脉偾张，口中低吼一声，双手扶住叶青莲玉藕般的双臂，狠狠向后倒了下去。

    暗室之中，再次响起了阵阵喘_息声。

    这一回，屋内少了一分狂热野性，却多了一丝温柔旖旎……

    ……

    “江将军万胜！”

    “皇帝陛下万岁！”

    伏龙帝都北门外的官道两侧，百姓们黑压压地排成两列，绵延数里，士农工商，男女老幼，可谓应有尽有，声势之浩大，堪称世所罕见。

    在两侧围观百姓之间的大道上，一支星旗电戟，士气高昂的骑兵队伍正由北而南，缓缓前行，马上将士们身披坚甲，在阳光照耀下，反射出夺目的光芒。

    队伍最前方的高头大马上，端坐着一名明眸皓齿，眉目如画的白衣女将。

    女将军约莫二十五六岁年纪，白色劲装与短裙之间的纤腰处，缠了一副精致的红色围甲，外边扎了一个根浅黄色的带子，将曼妙曲线衬托得淋漓尽致，略微有些红褐色的长发披在身后，随风飘扬，手中提着一杆银色长枪，端的是英姿飒爽，赏心悦目。

    若是钟文在此，便能认出这名美貌女将，正是曾经给他当过一段时间俘虏的伏龙名将江语诗。

    队伍不急不缓地行进了大半个时辰，气势宏伟的帝都北门，终于进入到将士们的视线之中。

    北门正前方，皇帝慕容秀双手负在背后，挺身而立，嘴角微微扬起，凝视着将士们归来的方向，金色长袍的下摆随着微风轻轻飘动，显然情绪颇佳。

    站在他身后的，分别是江家家主江天鹤，宫家家主宫九霄、仇家家主仇天爵以及兵部尚书铁阙。

    为了迎接江语诗的大军归来，堂堂帝都四大家族之中，竟然有三位家主到场，可见这一次的黑礁堡大捷对于伏龙帝国而言，具有怎样重大的意义。

    又过了约莫一刻时间，大军终于抵达北门。

    “参见陛下！”白衣女将江语诗在慕容秀面前翻身下马，单膝跪地，螓首低垂，恭恭敬敬地施礼道。

    “辛苦了，免礼！”慕容秀眼中闪过一丝满意之色，快步抢上前去，伸手扶起江语诗，口中大声赞道，“语诗，你做得很好！宫大帅都不如你！”

    在他身后，宫九霄面无表情，眼中却闪过一丝戾色。

    作为帝国大帅，他同样参加了和惊羽帝国之间的战争，却早早为敌人所阻，不得寸进，与深入敌方的江语诗形成了鲜明的对比。

    也正是因为推进太浅，待到战争结束，他才会比江语诗提前数日返回帝都，得以参与到这次迎接女将军的仪式之中。

    “承蒙陛下厚爱！”江语诗态度依旧恭谨，“末将幸不辱命。”

    “好，好！寡人向来赏罚分明。”慕容秀哈哈大笑道，“你有什么愿望，尽管说出来，寡人定会设法满足与你。”

    “语诗能够为了帝国开疆拓土，建功立业，已是心满意足。”江语诗的声音轻柔悦耳，令人心醉，“万万不敢奢望更多。”

    “若是将士们都有你这般觉悟，何愁天下不定！”慕容秀拍了拍江语诗的肩膀，大声说道，“只是你可以不要，寡人却不能不给，容我想想。”

    江语诗微微一笑，环目四顾，眼神忽然与后方的宫九霄对在了一起。

    从这位帝国大帅的眼中，她竟然读出了一丝深深的怨恨。

    仿佛意识到自己的失态，宫九霄迅速调整了表情，眼神瞬间恢复清明，脸上再次露出了和煦的笑容。

    江语诗的俏脸上露出一丝讶异之色。

    作为宫家的老对头，她对于这位宫家家主的性格自然颇为了解，知道此人雄才大略，心思缜密，绝不会如此轻易地对任何人露出敌意，适才的表情，显然与他平素的性格极为不符。

    “有了！”不等她深思，只听慕容秀忽然高声说道，“语诗，你一个姑娘家风华正茂，却一直为了寡人的江山四处征战，也到了该考虑自己的时候了。”

    江语诗闻言一愣，心中隐隐有了不好的预感。

    “你出身高贵，才貌双全，想必不会将寻常男子放在眼中。”果不其然，只听慕容秀接着道，“好在寡人最近结识了一位青年俊彦，文武双全，胸怀大略，与你颇为般配，不如就由寡人亲自做媒，促成好事，也算是替你爹了却一桩心愿，如何？”

    此言一出，江语诗和江天鹤不禁同时变了脸色。?

