    七分到手，这对于林浅语来说那是相当的愉悦。

    监控画面当中，看着林浅语和龟龟的组面对野生精灵都是直接下杀手，黄雨表示有点欣赏，而周元青则是稍微邹起眉头来，就仿佛是对林浅语的这一举动有点看不懂。

    “齐老师，你们班这同学的家庭环境是不是有点不太一样。”

    随后周元青则是指着对着林浅语的监控，对着三中实战课的老师也就是齐德华说着。

    “林浅语？我查看看，嗯，他家里父母都是在事业单位工作的公务员，和这有没有什么关系？”

    “公务员？不应该啊，他这对野生御兽的不留手，对自己同学的御兽留着三分力，这份对于御兽的掌控力和杀伐果断的决策属实是有点成熟过头了。”

    听着齐德华的话，周元青也是露出了疑惑来，要是林浅语家里有着军团背景的话，那可以理解，毕竟军人世家嘛，但就是普通公务员的话，就有点难以理解了。

    “有些人天生就适合战斗，可能他就是这种人，不过知分寸，懂得对自己人留手，这问题不大。”

    一旁的黄雨对着周元青说着，对于这个针对涂龟开发出了短途爆发力的小伙子，他还是挺有兴趣的，而对他说句好话，给别人留下一个好印象不过就是举手之劳，何乐而不为。

    “确实，不过这人算是一个当兵的好苗子，齐老师，考试结束之后你去询问一下他，有没有入伍的想法，要是有的话我去跟连长申请一下，提前招他入伍。”

    “这倒是可以，不过林浅语理论课成绩不错，实战课成绩也很好，我估计......”

    “不强求的，只是麻烦你去询问一下而已。”

    “行，考试结束之后我会询问。”

    在考场当中的林浅语不知道的是，第五御兽兵团的排长会对他感兴趣，想要拉他入伍。

    这要是让林浅语知道了，估计会很自满的，毕竟谁不想被承认优秀啊！

    考试还在继续。

    这一次的考场范围太大，除了最开始被林浅语碰上的那两个倒霉蛋同学之外，接下来的时间林浅语都没有看到一个人的踪迹，不过越往里面走去，野生御兽就更多了。

    “焯，这一只花岩蛇也太阴险了，躲在地底，要不是你感觉到了地面有一丝震动，我估计就变成剩蛋老人了。”

    一边靠在龟龟的龟壳上，一边咬着三明治喝着水，林浅语语气愤恨的说着。

    “咦，咦！”：两脚兽，我救了你整个家族，我回去要吃一顿，不，三顿好的！

    “行行行，三顿就三顿，这谁捉的花岩蛇啊，不知道这玩意是蛋蛋杀手啊，坑爹！”

    一边说着，一边想到要是刚才龟龟没有感觉到了地面的震动，那后果就真的是不堪设想的，越想越气，越想越气，然后林浅语再次掏出一块三明治来咬着泄气了。

    从考试开始到现在已经是过去了接近八个小时，而这八个小时当中，林浅语得到了将近一百一十分的分数，可以想象他狩猎了多少只野生御兽，或者说是龟龟拍死了多少只野生御兽了。

    “距离考试还有那么四个小时才结束，龟龟，接下来你驮着我走吧，我不敢站在地面上了。”

    “咦，咦！”：两脚兽，你胆子怎么这么小啊！

    “别嘲笑我，我要是真变成剩蛋老人了，我的家族后代没了，你的大餐也没了。”

    “咦，咦！”：行吧，两脚兽，就让你骑这么一次！就一次！

    “知道了，知道了，吃好了没有，吃好了走吧。”

    龟龟不知道的是，有了第一次就有第二次，有着第二次就有第三次，而有第三次那后面就变成了习惯一样。

    一旦被林浅语迈出了第一次，那后面龟龟就只能被迫承受了。

    所以，林浅语进化为：真.龟骑士！

    虽然说速度很慢，不能发动冲锋，但是胜在安全啊。

    “龟龟，你有没有感觉有一点不太对劲啊。”

    “咦，咦。”：什么不对劲啊！

    “气氛有点不太对劲，好像有一种稍微窒息的感觉，你没有感受到吗？”

    “咦，咦。”：两脚兽，是不是你吃的太饱产生幻觉了。

    “肯定不是，我肯定......

    龟龟前方喷水阻挡！”

    林浅语话还没有说完，就感觉到了前面树林有着一股很强大的灵气攻击，朝自己扑面而来。

    瞬间林浅语就翻身躲在龟龟身后，并且指挥龟龟使用喷水进行防守。

    “砰！”

    一小声灵气互相碰撞产生的爆炸传来，但是龟龟的喷水并没有完全阻挡住这一次攻击，剩余的攻击直接拍打到了龟龟身上。

    要不是龟龟下意识的使用了两次变硬，叠了两次甲，这一次攻击就够龟龟喝一壶的了。

    攻击的瞬间，树枝也是被摧毁的差不多了，可以直接看见前方的场景。

    [种族名称]：多石岩

    [种族属性]：土

    [种族品阶]：普通高等

    [种族等级]：初始境十阶

    [种族技能]：泼沙，喷土，挖洞，岩石攻击，巨吼

    [进化形态]：巨石岩

    [进化条件]：突破觉醒境即可进化

    [潜力]：一般

    “龟龟，小心一点，这只多石岩等级很高。”

    “咦，咦！”：******

    “你哪里学的脏话，算了，不管了，变硬再来一次，不然我怕你扛不住，喷水骚扰它，找准机会看能不能扑过去，用水流爪击狠狠的凎它！”

    不过多岩石的反应速度更快，它完全是凭借着自己的主观意识去判断进行攻击的，不用像龟龟这样被林浅语指挥后接受信息进行攻击。

    自主判断这样有好也有坏，但是一只御兽的判断力终究是抵不过一个人加上一只御兽之间的配合与智慧的。

    瞬间，一粒粒小岩石就朝着龟龟的位置喷射而来，有的被龟龟的喷水给挡住了，有的则是直挺挺的击打在了龟龟的施展了硬化的龟壳之上。

    “这样下去不是办法，龟龟，等一下我找个机会避开，你看能不能扑击到它身旁，你们两个的速度半斤八两，虽然它等级高于你，但是属性克制，能不能赢就看你的发挥了。”

    “咦，咦！”：知道了。

