    第312章 拜师礼成！   

    “邢大师！”

    

    “邢道人！”

    

    ......   

    众人对迎上前来的邢道人抱拳寒暄道。

    

    邢道人则是一一还礼，然后邀请众人到客厅拜茶。

    

    “邢大师，请帖上说妙可要拜师？

    让我们前来观礼？”

    

    有着络腮胡子、身材有些发福的赵怀恩边走边询问道，一听这话，其他人顿时竖起了耳朵。

    

    请帖上并未说邢妙可拜谁为师，只是邀请他们来观拜师礼，做个见证。

    

    众人也不是傻子，既然这么郑重的将他们这些金陵市的武道宗师强者请来，想来邢妙可的那位师父也不是普通人。

    

    而且，各个心里跟个透明一样，很清楚邢道人为何大张旗鼓的这样做。

    

    无非是想借此来告诉他们，邢家除了他邢道人之外，又结识了一位强援！   

    “正是，诸位能赏脸前来，老夫感激不尽，快请入厅拜茶，我与你等介绍一下妙可的师父秦大师。”

    

    邢道人笑着应道。

    

    见邢道人提到正主，众人心中都升起了一抹好奇，不由加快了脚步向别墅走去。

    

    此时，秦淮正在与邢妙可聊着天，看到邢道人领着一群宗师强者进来，这才止住说话，细细看了过去。

    

    见到来人都是宗师强者，邢妙可面色微微一变，连忙起身相迎。

    

    “见过诸位大师！”

    

    邢妙可谦谦行礼。

    

    “妙可真是越来越漂亮了啊！”

    

    “妙可，恭喜啊！”

    

    ......   

    对于邢妙可，众人可一点都不陌生，因为邢妙可是天生炎阳体质，病发后邢道人可是请他们前来诊治过。

    

    和邢妙可打招呼的同时，众人也都扭头看向坐在沙发上的秦淮。

    

    “诸位，这位就是妙可的师父秦大师！别看秦大师年轻，实力可比老夫强多了！”

    

    邢道人含笑介绍道，眉宇间流露出一丝得意。

    

    如此年轻便是宗师强者，傻子也能看出来秦淮的潜力有多大。

    

    果不其然，正如他所想的一样，赵大师等人看到秦淮后，莫不是吃了一惊，其中陈家主和杨家主两人更是面色一变。

    

    “邢大师，你该不会是被人给糊弄了吧，他看上去哪里有半点宗师的样子！”

    

    年龄最长的方老爷子沉着脸道，丝毫不掩饰脸上的不悦，似乎对秦淮不跟他们打招呼，依旧坐在那很是不满。

    

    “还真是好大的气派，我等在场哪个不是宗师，可还未曾遇到有人摆这么大的架子！”

    

    身材消瘦、皮肤略黑洪大师冷声附和道，直接说出心中的不满。

    

    听到方老爷子和洪大师的话，邢道人面色有些尴尬。

    

    他也不知道为何秦淮到现在还坐在那，就算第一次见面，大家都是宗师强者，总得表面上打个招呼应付一下。

    

    但看秦淮这副姿态，压根就想起身打招呼。

    

    正当他要开口化解这尴尬的气氛时，却是看到东区的李家主和西区的王大师两人上前几步，然后恭恭敬敬的给秦淮抱拳行礼。

    

    “金陵李宏光拜见秦真人！”

    

    “金陵王学农见过秦真人！”

    

    原本邢道人、赵大师等人还诧异时，听到两人口中对秦淮的称呼，各个表情莫不是一变，均是瞪大了眼睛看向秦淮。

    

    只有神境强者才能称之为‘真人’！   

    也就是说，坐在眼前的这个青年男子是神境强者？

    

    众人心中翻江倒海，同时脸上写满了质疑。

    

    若是旁人也就罢了，可李家主和王大师和他们一样都是宗师强者，还不至于老眼昏花看错了人。

    

    神境强者！   

    脑海中闪过这四个字，所有人浑身都情不自禁的绷紧起来。

    

    最震惊的莫过于邢道人和邢妙可，对于秦淮是神境强者，他们是一万个也不敢相信。

    尤其是邢妙可，瞪大了眼睛，小嘴也情不自禁的张开，都能吞下一个鸡蛋。

    

    太年轻了！   

    年轻的让人不敢相信！   

    一时间，客厅寂静无声，所有人都下意识的屏住呼吸，眼睛眨也不眨的看向坐在沙发上的青年男子。

    

    “哦，你们认得秦某？”

    

    秦淮轻轻挑了挑眉，扫了一眼还弓着身的李家主和王大师两人。

    

    “上次东海秘境，我二人有幸随您一起进入其内。”

    

    李家主恭敬回答道。

    

    “原来如此，起来吧。”

    

    秦淮微微颔首。

    

    上次东海秘境，除了认识的苏万壑几人之外，其余人他倒是没怎么在意，自然也就不记得两人。

    

    见秦淮算是默认了自己是神境强者，邢道人等人面色莫不是一变。

    

    “见过秦真人！”

    

    “拜见秦真人！”

    

    ......   

    一时间，赵大师等人也纷纷躬身抱拳行礼，尤其是方老爷子和洪大师两人，两人说话的声音都在颤抖。

    

    对他们来说，神境强者就是高不可攀的神灵，一句话便能主宰他们的生死！   

    更何况，他们二人刚才可是言语冒犯在先，怎能不心生惶恐。

    

    “都起来吧。”

    

    秦淮淡漠的扫了一眼方老爷子和洪大师两人，面无表情道。

    

    众人这才直起身，但都拘谨的站在原地。

    

    “师父，你真是神境强者？”

    

    邢妙可忍不住了，顿时扑到近前，眨巴着明亮的大眼睛，好奇的询问道。

    

    “妙可，不得无礼！”

    

    见邢妙可如此没大没小，还拉着秦淮的手臂追问，邢道人的心都提到了嗓子眼，此时此刻，秦淮在他心中的形象无限拔高，他只有仰望的份！   

    再也不敢将秦淮当成同等对待。

    

    “算是吧。”

    

    秦淮微微一笑道，对于邢妙可这种行为倒是不怎么在意。

    

    “师父，那岂不是说我拜了一位神境强者为师，以后再也没有谁敢欺负我了？”

    

    邢妙可有些激动的道，就差没蹦起来欢呼雀跃庆祝了。

    

    “你啊，先别高兴的太早，别忘了为师给你立下的门规，但有违犯，为师可不讲情面，直接将你逐出师门！”

    

    秦淮没好气的道。

    

    “是，师父！妙可记下了！”

    

    邢妙可吐了吐小舌头，乖乖的点头道。

    

    “秦大......秦真人，现在是否可以开始让妙可行拜师礼了？”

    

    趁此机会，邢道人小心的询问道。

    

    “嗯，诸位既然都到了，那就做个见证吧，以后妙可便是秦某的弟子，还望诸位以后能照拂一二。”

    

    秦淮点了点头，看向赵大师等人轻声道。

    

    “秦真人说的哪里话，妙可天资聪慧，日后若有麻烦，我等自然会全力照顾。”

    

    “是啊，只要妙可有所要求，我等在所不辞！”

    

    “妙可，恭喜恭喜啊！”

    

    ......   

    众人纷纷陪笑道，各个脸上都露出讨好的意味。

    

    接下来，在众人的见证下，邢妙可对秦淮三叩九拜，算是拜师礼成！   

    “妙可，这件玉佩你拿着，里面有为师留下的一道神念，待你遇到生命危险时，自然会替你化解危机。”

    

    秦淮手掌一翻，一枚玉佩出现在掌心，随后递到邢妙可面前。

    

    “谢师父！”

    

    邢妙可心中一喜，连忙小心的接过。

    

    其身后的赵大师等人则是各个羡慕眼馋的看着这一幕。

    

    这等宝物，他们也只听说过，还从未见过，岂能不眼热。

    但眼热贵眼热，但谁也不敢起歪心思，除非不想活了。

    

    “邢道人，你给老夫出来！”

    

    然而，就在此时，宅院内出来一道愤怒的怒吼声。

    

    

    

