    恶魔篇章、黑暗之mén]第七十五章丧尸并不可怕

    ------------

    第七十五章丧尸并不可怕

    ……

    鲍比此刻站在楼顶边缘，用望远镜看着下面。//www.  //「域名请大家熟知」

    这个时候，众人才听到下面传来了几声求救声，声音撕裂，显然发出声音的人相当的绝望。

    走到边缘，雇佣兵们分别用随身携带的望远镜看下去，却是看到一男一nv被困在一个三米多高的广告牌上，而广告牌下，围了十几个人。

    这些人衣衫褴褛，神情呆滞，身上或多或少都有伤口，此刻发出了阵阵低吼声，伸手要抓上面的一男一nv。只是由于刚好抓不到，所以只能是在下面徘徊。

    鲍比说的就是这些人，因为他分明看到，其中有一个整个xiong腔都被挖开，lu出了一地的内脏，但这个人依旧是一脸苍白的要爬道广告牌，似乎上面有什么东西吸引着它。

    “xiong腔被打开，内脏暴lu，如果是普通人那肯定是死了，可是他们怎么会……难道这就是丧尸？”鲍比一脸惊骇，他一对眼珠子似乎都要瞪出来了。

    其余的人也都是一脸骇然，而佣兵队长埃尔文却是取出了一支雪茄，然后点着chou了一口，却是道：“伙计们，你们跟了我也有段时间了，这一次是咱们的一个机会，一次改变命运的机会。所以，之前我并没有对你们说出全部的事情，因为这是机密，我替你们和雇主签署的保密协议，关于这里发生的一切，都不允许说出去，我只能在这里告诉你们。”

    “现在，我要告诉你们实情了，这一座城市已经被下面那种鬼东西占领了，就在17个小时之前，出现了大规模的感染泄lu，然后一传十，十传百，在三个小时前事态已经完全不受控制。这里的居民超过90都变成了下面那种玩意，丧尸，没有思想，只会攻击活人。我们的雇主就是保护伞公司，他们的研究部也被这种丧尸攻陷了，我们要取回他们公司的宝贵财产t病毒原始数据，而且，我们必须在5小时内完成这个任务，因为那之后，这里会被彻底的毁灭，都明白了吗？”

    现场一片寂静，出了早已经知道情况的林飞，小凯，包子和吉祥四个契约者，其余的雇佣兵都是一脸惊骇。

    这个时候，林飞却是站在一个可以看到所有人的地方，观察着这些雇佣兵的表情。如果他们当中有一个人是恶魔怨灵假扮的，听到这种‘小儿科’般的情况，应该不会太过惊讶。

    但从这些人的面孔上，林飞看不出任何端倪。

    除非他们当中其实压根儿就没有所谓的恶魔怨灵，要么，这个怨灵的演技便足可以去当影帝了。

    “埃尔文队长，你是要我们和下面那些怪物战斗吗？恕我直言，我从没有这种经验，况且，他们是真的死了？”鲍比这个时候说道。

    “关于这一点，你们不需要担心，我们的任务是取回病毒数据，而不是和下面的丧尸拼命，此外，那些的确是死人，千真万确！”埃尔文脸上泛出一股狞笑。

    这个时候，下面再次传来了惨叫，那个并不结实的广告箱，终于是无法承受两个人的重量。那一男一nv都掉了下去，随后便被十几只丧尸抓到，接着，便是让人无法置信的场面发生了，那些丧尸，竟然开始撕咬那两人。一时间皮rou破裂，血浆横流，只是片刻，那两个人就被十几个丧尸啃的不chéng人形，死得不能再死了。

    “哦，法克！”白人摩根吞了口吐沫，脸sè有些铁青，事实上，不光是他，在亲眼目睹的丧尸吞食活人的整个过程，没有人不动容。

    “好了，他们的死活和我们无关，我们只要干完活，拿钱走人就好。100万美元，足够你们舒舒服服的过完下半辈子了，怎么样？有没有人退出？”

    雇佣兵我看你你看我，却都是没有说话。

    显然，这价钱相当的you人。

    “既然这样，那么我就当你们都同意了。我们脚下所在的这栋大楼就是保护伞公司生物研究所的外部建筑，现在，我们要进入下面，行动吧！”

    说着，埃尔文带头打开楼顶的mén，走了下去，其余的人陆续跟上。

    顺着台阶下了一层，便可以乘坐电梯。

    十三个契约者都是各自利用侦查前行的队形慢慢靠近电梯，林飞从这些人的动作上看，同样看不出什么端倪。暗道任务世界既然可以将雇佣兵的作战经验，枪械的使用方法，还有一些作战手势等植入到自己这些契约者的脑子里，那么就同样可以植入到恶魔怨灵的脑子里，况且，如果单从言行和动作上就能一下子看出谁是恶魔怨灵，那这黑暗吞噬者星阵任务也就太容易完成了。

    安东尼，阿诺德，亚瑟，汉斯这四人是前锋部队，其中一人走到电梯mén口，按下了电梯按钮。就看到电梯指示缓缓从一楼慢慢升了上来。

    “对了，保护伞公司特别嘱咐不要被丧尸咬到或者抓伤，它们身体上携带着致命病毒，如果谁被感染了，那很快就会变成那些恶心的玩意儿，所以到时候我会亲自干掉那个被感染的人。同样，如果是我被感染了，你们也要这么对我。”埃尔文chou着雪茄说道，一脸毫不在意。

    林飞听到这里，却是心中暗道，如果这些人里隐藏着恶魔怨灵，那么对方被感染病毒，它会不会lu出马脚？

    正常推算的话，相信很定会lu出马脚，所以恶魔怨灵伪装的人，一定会尽量避免感染病毒。

    这似乎对林飞来说并没有什么用处，毕竟，无论是谁，都会避免感染病毒。而假如换一个角度来看，这却是又相当重要，如果是谁被感染病毒，那么基本上可以确定，感染者不是恶魔怨灵伪装的人。

    如此，就可以缩小排查范围。对于林飞来说，自然是相当有利。

    于是，林飞冒出了一个相当邪恶的念头，那就是想法子，让除了自己和小凯他们之外的雇佣兵分别感染病毒，这样，倒也可以将恶魔怨灵bi出来。

    这个时候，包子却是偷偷给林飞打了个手势，林飞靠过去，装作协作掩护。包子却是用极小的声音道：“你瞧那个叫做安东尼的家伙，从刚刚开始就没有说过话，而且他总是偷偷的观察我们其他人，你说，那东西会不会就是他？”

    ‘那东西’自然就是称呼恶魔怨灵的称呼。

    林飞看了看那个安东尼，的确是像包子所说的那样，眼神闪烁，的确是有些可疑。但如果仅凭这些就说对方是恶魔怨灵，理由又不充分。

    黑暗吞噬者任务的根本就是‘互相制约’，契约者手里有可以制约恶魔怨灵的‘残阵’，而恶魔怨灵也拥有可以轻易杀死契约者的能力。在此之前，双方都不知道互相的身份，所以，就是契约者自己，也必须要做好隐藏，不要被对方发觉。

    如果恶魔怨灵知道谁是契约者，知道哪个契约者手里有残阵，那么它只要干掉对方，就可以解决所有问题。

    当然，如果它判断失误，胡luàn出手，被掌握残阵的契约者发现，那么，它就会直接被拘役。

    “先观察，不能轻易出手！”林飞同样用极小的声音道。

    这个时候，电梯逐渐升了上来，随后‘叮’的一声，打开了。而当在场的人看到电梯里的场景后，却都是一愣。

    电梯里，此刻是仿佛修罗地狱，满地的残肢断臂。里面，有三个浑身沾满血浆，脸sè苍白，目无黑瞳的丧尸，此刻却是放下正啃食的血rou，抬头看向了外面。

    “喔……喔……我干！”站在距离电梯mén最近的安东尼嘴里骂了一声，就要抬起手里的武器shè击。哪曾想，其中一个丧尸距离他太近，后者低吼一声，猛然抬手，就要将后者扑倒。

    而这个时候，枪声响起。

    嘭！

    那个丧尸脑mén顿时被轰出了一个大dong，它脑后的本来已经沾满血迹的墙壁上，再次被喷上了一片腥红。

    一个弹壳从队长埃尔文的枪里跳出，然后落在了地上。

    “还看什么，开枪！”

    他一声吼，顿时所有人都回过神来，在剩余两个丧尸准备要扑出来的时候，一个个扣动扳机。尤其是鲍比，狠狠的将m4a1的扳机扣下，子弹如同雨点一般打了出去。

    啪啪啪啪！

    两个丧尸当下就被打成了筛子，它们的脑袋，早就被子弹打爆，然后倒在地上chou搐了两下，便没了动静。

    “**！”距离电梯mén最近的四个佣兵，此刻都溅了一身的污血，那表情要有多腻歪就有多腻歪。

    尤其是安东尼，他可以说是从死神手里捡回了一条命，此刻是大口的喘着粗气。随后竟然是猛的起身，上千对着刚刚那具差点要了他命的丧尸连连扣动扳机。

    “给我去死，王八蛋！”他这完全是在发泄，不过谁都知道，那个丧尸脑袋就被打爆了，自然是死得不能再死，像安东尼这么做，也只是在làng费子弹。

    看到这里，林飞心中一动。

    对于包子之前对安东尼的怀疑，此刻，他已经做出了自己的判断。

    ……