

               历经了十多天时间的刷选。

    东土大堂的成员已经汇聚了五十多个人，这五十多个人个个身价上到了十亿。

    当然了，里面没有一个是华夏家族成员。

    苏启还是比较喜欢找创一代的人一起合作，这种人风雨兼程，白手起家。

    他们身上的那种韧性非常人所能够相比。

    非洲那边，是华夏商人的一场巨大赌局，如果没有点心里承受能力，在那边 根本就的无法支撑下去。

    他们算不上华夏商界最顶尖的力量，但也算的上的最中坚的力量了。

    五十几个人全部都汇聚在了新益海大厦的顶楼。

    原本给苏启做办公室的顶层，已经被改成了一个私人会所之类的场合。

    也是为了符合苏启 大面积宴请客人的时候所用。

    这些人都是经历过了苏启这双火眼精金考验过的人，所以也没有藏着收着讲话

    把非洲那边的情况全部给如实的讲了一遍，包括那边的治安情况。

    原本想着估计还会有些人退出，但到了最后居然个个意志坚定，拍着胸脯说要跟苏启一起去非洲干出他妈的点成绩出来。

    也让那些西方资本家好好看看的咱们华夏商界的风貌。

    苏启心情非常好，他笑着说：“非常感谢大家，反正说来说去 就一句话。”

    ‘到了那边后，第一，放下在国内相互的恩怨，不允许越界 ，你们所报的项目我整合了下，刚好可以在那边形成一个良好的生态圈。”

    “比如我开餐馆你卖菜，我卖菜你种菜，我种菜带你卖农药，卖农药的吃饭只在我们同伴的餐馆里吃饭。”

    “这个生态圈绝对不能够破坏，如果有人又开了个餐馆，那么生态圈会乱掉。”

    ‘一旦出现了这种情况不管是谁，马上剔除我们的团队里面，同时，我们会集中力量把这个人逼回国内。”

    “也只有这样，我们 有了强大的生态圈后，被人 就抢不进市场，我们就可以强大。”

    “第二，变节问题，任何一个人都不允许加入其他任何商会性质的存在，我们是带着华夏 老祖宗脸面 出去的，别弄得别人背后笑我们华夏人是最不团结的。”

    “大家能不能做到？”

    下面的这些大佬们，每一个人的年纪都比苏启要大很多，最小的一个也又四十。

    但苏启偏偏在他们心中就非常有信服力。

    路子是人家打开了，人家愿意带着你过去赚钱，你不服也得服。

    各种热烈回应着。

    苏启非常满意的继续开口：“那么我就说下面的话。”

    “首先，我告诉大家，我们的产业在那边落地后，是不可能会出现亏损的情况，因为那边市场是空白的。”

    “唯一 出现亏损的时候，也是有可能被一些那边霸占了上百年资本家背后使坏。”

    “所以，我们给大家一个定心丸，公关这一块我来做，你们不需要操心。”

    “还有，也请大家认清楚一个目标，非洲市场是我们第一阶段的目标，但不是我们最终的目标”

    “我们最终的目标是要过去欧洲，践踏那些肥胖的资本巨人！”

    “好！”一个人忍不住站起来鼓掌。

    马上，五十多个人全部都站起来鼓掌，场面十分的火热。

    ……

    东土大堂组织，在中海第一次会晤之后，马上就对外宣称成立失败。

    之所以这么宣称，是因为苏启想要这个商业组织尽可能不暴露出去。

    这样在非洲处理起事情来会方便很多，也不会一开始就招惹到别人的记恨。

    接下来的几天时间里，苏启让一个人带着他们这个商业 组织的企业组成成员资料，全部给送到了埃塞国加利尔这边。

    加利尔在看了这些资料后目瞪口呆，在自己的总T府里面都颤抖了起来。

    半天后他才对旁边的副总T说：“苏先生这是要从华夏给我们带来一个商业体系！”

    “五十多家企业，他们涉及了我们所能够 想到的任何一个行业，他们要是过来了。”

    “我可以预见得到，我们的国家可能要马上迎来一个经济腾飞。”

    一个小国家的经济没有那么复杂，尤其是埃塞国这样贫穷的国家。

    他们国内甚至都还没有一个完整商业体系，稍微有个大点的资本家进来，只要有心，甚至可以直接颠覆他们国内的商业架构。

    要不然大穆家族也不会霸占埃塞国这么多年。

    加利尔也看到了苏启的诚意。

    这是五十多家企业进入投资，并不是一个大财团！

    也就意味着不可能再出现大穆家族一家独大的场面，这点他觉得苏启非常的厚道。

    五十多家企业，他们在华夏的能力已经得到了验证，绝对能够帮他们把各行各业的商业体系给建立起来！

    由此，他非常的激动。

    副总T的心情也非常好：“此刻所能够想到的一句话是，华夏人非洲的朋友，这句话一点都没有错。”

    “我建议，我们划出一块地出来，专门容纳苏先生带来的这些企业，然后在外围用我们的军队保护。”

    加利尔哈哈大笑着说：“你跟我想的一模一样，我也正在思考这问题。”

    “当然了，苏先生肯定也想到了这问题。”

    “坦桑镇那边不是已经准备好了一切吗？”

    “我们就把坦桑镇升级为市，这个市不属于任何一个地方管理，直接由我们总T府管。”

    “类似于华夏的那些经济特区，我们给他们提供一切可能得资源，让他们专门发展经济，然后带动我们整个国家的商业！”

    副总T显得非常的惊喜：“加利夫先生，你是个非常有能力以及远见的人，此刻我感觉自己追随你是我的幸运。”

    “我也坚信，我们埃塞能够摆脱非洲第一贫穷国家的帽子！”

    “我们需要向南非看齐。”

    加利夫点了点头说：“当然了，我们还有另外一件事情需要妥善处理好。”

    “北方的叛军头子已经回来了，我们要尽快处理好，不然苏先生他们来了，也经不住这些人的破坏！”