    “两米之内拳头更快，你们家长没教过你们吗，都给我老实点，我的时间可是宝贵的很。”安度因冷冷的说道。

    见所有的试验器具都准备好了，安度因也懒得跟这帮家伙废话，用魔咒封住所有人的嘴巴，然后走向几人，在他们身上摸索起来。

    这时候，就是检验收获的季节。

    在几名食死徒恶意满满的目光下，安度因盘点起他的收获，600多枚金加隆，一封信，不少银器首饰和些许杂物，生活用品等等，同时他还在托基尔身上找到一个小皮包，检查一番后发现居然是个施了‘无痕伸展咒’的炼金道具，这些财务大部分都是从这里面找到的。

    将这些东西重新放入皮包收好，安度因又给了托基尔一拳，笑道，“就带着这么一点东西也好意思跑出来混，我真替你感到丢人。”

    被狠狠砸了一拳的托基尔疼的龇牙，但依然恶狠狠的盯着安度因。

    安度因对此毫不在意，而是解除了托基尔的封嘴咒，语气温和的说道：“接下来借你们身体用一下，放心吧我会很温柔，不会把你们弄坏的。”

    当然我说的是‘尽量’，安度因心中腹诽道。

    随后安度因走到旁边工具台上，拿起一根带着仪表盘的金属长签，看起来有些像欧洲那种厨房用温度计一样的东西，向他们走来。

    “首先先试验一下这件魔力测量仪吧，之前的体外试验。一直都无法准确测量出巫师体内的魔力储量，现在只能另辟蹊径试试体内试验了。”安度因自言自语道。

    而躺在地上的托基尔就这么看着安度因拿着一根不明物体走向自己，身上不知怎么的突然汗毛竖立，紧张的看着对方。

    “你要干什么，你不要过来，我是特拉弗斯家族第二顺位继承人，我奉劝你，啊！！！”

    正当托基尔准备用无力的语言威胁对方时，安度因已经走到他的身旁，然后‘噗嗤’的一下，将整根金属签直直插进托基尔的胸膛，鲜血止不住的渗透出来，随后还是安度因用魔咒将伤口收紧，才堪堪止住了血。

    卧槽！周围例外四人此时已经完全看呆了，他们没有想到安度因居然这么残暴，上来就要杀人！

    而安度因没有理睬周围的目光，而是聚精会神的盯着金属签上的仪表盘。

    “奇怪，怎么没反应，讲道理铭刻了‘血脉感知’‘整体性’‘监测’‘血液’‘生命’和‘掌控’符文后，应该是能监测出魔力值的呀，原先体外测试时都能感应出，只不过是准确度太低而已，难道是灵敏系数调的太高了？”

    安度因面无表情的抽出金属签，然后对着仪表盘进行了一番调整，然后又‘噗嗤’的一下插进托基尔胸口。

    “呃，抱歉，刚刚有些分神，好像插偏了，又出了个洞，不过放心吧，一会会给你修好的。”安度因看着又插出一个血洞，有些尴尬的说道。

    “啊！！！”托基尔这时候已经忍无可忍了了面目狰狞的咆哮道，“你这个该死的家伙，要杀便杀，你到底要对我做什么！”

    他一边痛吼着一边挣扎扭曲着身体，但在安度因障碍咒的压制下依然被死死的摁在地上。

    安度因没有理会托基尔的叫喊，他现在已经全身心的投入到了研究工作中，注意力全部集中到了仪表上。

    “有了，刻度指针幅度稳定，并没有出现体外实验时的不规则弹跳，看来在活体内测量魔力储量果然可行。”

    随后安度因又看向托基尔，问道：“你现在有什么感觉，除了疼痛外是否还有其他的不适感？”

    托基尔现在被强制压在地面上，只觉得胸口不断传来火辣辣般的刺疼感，现在安度因居然还好意思问他除了疼外还有什么感觉。

    面对安度因的询问，托基尔能还给他的只有恶毒的诅咒和痛骂，以及让人听了就浑身发麻的哀嚎。

    “受体无不良反应，精神正常，目前利用血脉魔法测量魔力并没有明显副作用。”安度因看见托基尔的反馈，点点头后在手上的记录板上写下这一段话。

    同时他又对照起测量仪上的指针刻度，记录起托基尔的魔力储量数值，他为魔力命名的单位是‘刻’，主要也是因为仪表盘上主要是以刻度进行表示的，然后以一次标准施法的‘荧光闪烁’魔咒，所消耗的魔力为一‘刻’。

    ‘荧光闪烁’作为巫师魔咒中消耗魔力最少的魔咒，以它作为单位想来最为合适，原本他是想以漂浮咒为基准的，因为理论上漂浮咒消耗的魔力更低，但漂浮咒是持续施法，每次施法消耗的魔力并不统一，所以他还是选择了‘荧光闪烁’。

    而托基尔现在测量出的魔力值为637刻，也就是说他要一次性使用出637次荧光闪烁魔力才会消耗完，而一次标准的‘除你武器’魔咒消耗的魔力大致为3刻，那么托基尔的魔力足够支撑使用两百多次除你武器，对比未成年巫师，托基尔的魔力储量大致为三年级巫师的四倍多了。

    “以这个数值来判断的话，托基尔还是蛮强的嘛，很好，接下来测试一下情绪波动是否会对魔力值有明显反应吧。”

    想罢，安度因收起记录板，手上重新戴上了指虎，然后对着托基尔胸口一顿狂K，直到把他胸前先前插出那个大洞打没为止。

    而托基尔在先前安度因一顿折磨后，本来已经精疲力尽了，结果又被他暴打一顿，而且还都是冲着胸前伤口，加上指虎上的痛苦加剧符文，简直就是疼痛版超级加倍了。

    啊！！！！！喉咙已经沙哑的托基尔瞬间爆发出一股震天哀嚎，嘶哑的声浪犹如一根生锈的铁锯，不断的在众人耳膜间来回拉扯，这让旁边的四人甚至能亲身体会到他身上的疼痛。

    周围空旷的空间甚至加剧了他们心中恐惧的蔓延，有的人甚至已经开始止不住的颤抖。

