    “哼！坐井观天，没什么不可能。”

    聂狂刀冷喝一声，那金银双色的巨大光环轰然破碎开来，化为无数的金银碎片，闪闪发光，随后飘散开去。

    巨大的爆炸声响彻整座天斗城，所有人都惊骇地驻足下来，呆呆地望着那天空绚丽多姿的一幕。

    许多人都猜测出，是武魂殿的高手败了，败给了那群神秘而强大的陌生人。

    武魂殿的信徒们心中充斥着悲凉，更加悍不畏死地朝着圣殿的方向冲去。

    菊斗罗和鬼斗罗的身影再次显现，只是已经狼狈不堪。

    两个人瘫倒在地上，面色苍白如纸，没有一丝血色。

    他们的体内被这强大的武魂融合技反噬，几乎也如同这圣殿一样，变成了废墟。

    鬼斗罗的身影不再是模糊的样子，完全显现在众人眼中。

    这是一个长相普通的中年人。

    “怎么可能……”菊斗罗嘴角有鲜血溢出，喃喃自语，无法接受这个结果。

    悬浮在半空之中还没有飞远的黑雕斗罗此时心头狂跳，亡魂都快要冒了出来。

    他刚才听见聂狂刀大言不惭的话语，要破开这个武魂融合技，所以故意停留下来，想要看看聂狂刀出丑的模样。

    菊斗罗和鬼斗罗的这个武魂融合技他再了解不过，是武魂殿中最强的控制技能。

    然而看笑话是要付出代价的，他没想到聂狂刀真的破开了武魂融合技。

    聂狂刀直射过来的眼神让黑雕斗罗毛骨悚然，那目光中是冷漠无情的杀意，让他浑身冰冷，如堕冰窟。

    逃！逃！逃！

    这是他现在唯一的念头，这个神秘的老者实在太可怕了，甚至让他产生了一种面对大供奉时的感觉。

    那可是九十九级的巅峰极限斗罗啊，站在这个世界最顶端的人。

    特么的，他们赵家竟然惹到了如此恐怖的人物。

    他低头看了手中的赵无天一眼，真想一把掐死这个逆子。

    只会用下半身思考的蠢货，让他们赵家陷入了灭族的危机。

    “爸，快点飞啊，那老家伙就要过来了，快啊，快啊！”

    赵无天眼神惊恐，声嘶力竭地大叫着，他真的怕了。

    当年的那一对小夫妻，甚至可以说有些落魄，怎么会有这么可怕的来头？

    他一时性起，竟然惹来了这等大祸。

    赵正雄哪里需要儿子的提醒，早就在那光环爆炸的一刻就开始疯狂拍打着翅膀。

    赵无天感受到那身后充满杀意的目光，浑身颤抖不止，几乎就要痉挛。

    他回头一看，只见那一众封号斗罗齐刷刷朝着他望来，顿时亡魂皆冒，一股尿液直接就流了出来。

    “爸，把她丢掉，快把她丢掉！”赵无天疯狂大喊。

    赵正雄犹豫了一下，手上一松，千仞雪从空中掉落了下来。

    她的武魂释放出来，拍打着翅膀，悬停在空中，看着那仓皇而逃的父子俩，美眸中泛着森冷的杀意。

    赵正雄的速度猛然提升，心中也稍稍安定下来。

    以他的速度，后面那些可怕的封号斗罗未必能追的上他。

    抛弃了千仞雪，武魂殿他是不敢回去了，但他身为武魂殿的供奉，这些年已经捞了丰厚的家底，足以让他滋润地活下去。

    正在这时，那下方黑暗的城池中，一道粗大的剑气冲天而起，足足有几十米高，一下子洞穿了赵正雄的身体。

    “你这个阴险狡诈的家伙，终于让我抓到你了。”

    剑斗罗尘心的声音响起，让不少人都惊愕起来。

    赵正雄无比绝望，他原本就受了重伤，此时又被尘心捅了一剑，再也无法飞行。

    他就那样提着赵无天掉落下去。

    赵无天无比惊恐的叫声响起，撕心裂肺。

    没有人接住他们，就那样砰的一声砸在了街道上，那坚硬的地板让他们伤势更加严重。

    “藏头露尾的东西，终于让我抓到你了，你到底是什么人？把那小孩抓到哪里去了？快说！”

    剑斗罗手持利剑，抵在了赵正雄的咽喉。

    他之前让黑雕斗罗逃掉，再回去时发现聂云已经消失不见，原地只残留了一点另一名封号斗罗的气息。

    这让他心急如焚，心中暴怒不已，要是不将聂云找回来，他的一世英名必会丢尽。

    他不敢回去禀报，一直在天斗城内转悠搜寻，没想到却在这里碰巧遇上了逃遁的黑雕斗罗。

    正在这时，千仞雪飞了过来。

    “剑斗罗前辈，他是我们武魂殿的人。”

    武魂殿的人？

    剑斗罗愣了一下，没想到这个神秘人竟然来自武魂殿。

    他虽然是七宝琉璃宗的人，但也在武魂殿挂了一个荣誉长老的名头。

    此时知道了赵正雄的身份，他顿时有些不知道怎么处理了。

    剑斗罗看向了千仞雪，有些惊诧：“你是武魂殿的圣女？”

    千仞雪点了点头：“不错！”

    剑斗罗脸色有些阴沉下来：“你们武魂殿为什么要抓走聂云？”

    千仞雪摇了摇头，充满歉意道：“前辈，非常抱歉，是这人与聂云有私仇，所以将聂云掳走，这并非是我们武魂殿的本意。”

    正在这时，聂破军带着两名封号斗罗赶了过来，那强大的气势让尘心不自主地警惕起来。

    “你们是何人？”尘心沉声问道。

    聂破军狂放地回答：“聂家家主聂破军。”

    聂家，聂云。

    想到刚才所听到的只言片语，剑斗罗心中顿时有了一些猜测。

    聂破军走了上来，提起如一滩烂泥般的赵正雄父子两人，朝着圣殿的废墟而去。

    千仞雪立即跟了上去，聂家人对她没有表现出杀意，这是好事，她必须要化解聂家和武魂殿之间的恩怨。

    剑斗罗犹豫了一下，也跟了上去。

    聂云在他的保护下被抓走，这本来就是他的责任，而且那些强大的聂家人也引起了他强烈的兴趣。

    他早就厌倦了难寻敌手的寂寞日子，渴望战斗。

    聂破军抓着赵正雄父子两人回到了原地，狠狠摔在地上。

    聂云走了上来一脚踏在赵无天的肚子上，让他痛苦地吐血，整个人都捂着肚子蜷缩起来。

    “聂大人，求求你放过我吧，我知错了。”赵无天翻了过来，跪在那里狠狠磕头，一股难闻的尿骚味飘荡出来。

    聂云声音冰冷：“杀人偿命，血债血偿！”

    正在这时，那些不怕死的武魂殿信徒终于靠近了过来。

