    看着宋清仅仅一道冷哼之声，便让一头准帝级别的兽魂吓破了胆，连宸顿时大大松了口气，刚才那兽魂一口吞来的样子，实在是有些太吓人了。

    　　夏九幽偷偷瞥了眼那站立在柜台之后的俊美身影，其眼眸之中，也不禁泛起了一道异样的光彩。

    　　毕竟，宋清本就俊朗不凡，此刻更是一言便吓退了准帝兽魂，这般的无上风姿，世间少有能及，在她的心间留下印记却也不足为奇。

    　　这个时候，姜太虚已然苏醒了过来。

    　　看到自己身前的射神车后，他便已然知晓自己获得了什么造化。

    　　与此同时，一道有关控制射神车的信息，突然涌现在了他的心间。

    　　“没想到，还真的能够获得造化啊！”

    　　姜太虚感慨一声，心底对于宋清的身份却是愈发的好奇了。

    　　姜太虚双手抬起，开始按照信息中的方法，快速的打出了一个个古怪的法诀。

    　　这些法诀刚一脱手，瞬间便是化作一个个黑色的光圈，不断的套在了兽魂之上。

    　　察觉到了姜太虚的行为，那兽魂顿时眼露不甘之色，开始挣扎起来，但是却不敢发出声来，生怕会引起宋清的不满。

    　　不过，随着姜太虚手上的动作越来越快，那兽魂的挣扎则是越来越弱，最终却是完全被封印，陷入到了沉睡之中。

    　　姜太虚又是一道法诀打出，那战车瞬间缩小，化作巴掌大小，落在了他的手上。

    　　而此刻，伴随着庞大的射神车被姜太虚收走，书屋的空间再次恢复了正常大小。

    　　没有了射神车的阻挡，姜太虚也终于看到了书屋内多出的一老一少。

    　　初始之时，他还只觉得那老人只是有种熟悉之感，但是当他仔细观察之后，顿时面露惊容。

    　　姜太虚上前几步，恭声施礼道：“晚辈姜太虚，见过盖九幽前辈！”

    　　“姜太虚？盖九幽？”

    　　连宸看了看白衣绝世的东荒神王，又看了看垂垂老矣，但昔日却是名震天下的盖九幽，彻底的陷入了懵逼的状态。

    　　他本以为姜太虚只是个隐世的圣人，谁成想对方的身份远远超出了他的想象。

    　　作为东荒妖族之人，五千年前赫赫有名的东荒神王，他自然并不陌生。

    　　对方消失了四千余年，世人皆以为其已经作古，谁成想对方不但活着，而且还成为了一尊圣人。

    　　至于盖九幽那就更不用说了，那可是一位九千年前打遍天下无敌手的盖世神人。

    　　尤其是在自己的先祖青帝证道之后，对方顶着青帝大道的压制，还能一路高歌，险些成为后荒古时期的第二位成道者。

    　　但是眼下，这传闻中已然坐化的大人物，竟然出现在了自己的眼前，这真是让连宸差点吓破了胆。

    　　毕竟，自己的先祖算是变相的阻碍了对方成道，虽然对方并未对青帝一脉出过手，但是连宸还是感觉很害怕。

    　　弱小，可怜，又无助，我该怎么办ing，Oo，在线求助！

    　　不过，当他想起自己身处在书屋当中后，心中悬着的大石头终于落了下来。

    　　毕竟，按照他的猜想，这间书屋的主人宋清，可是上一次大战所遗留下来的人，其修为至少也是真仙。

    　　这般的修为，阻止巅峰时期的大帝都是轻而易举，更何况是不复盛况的盖九幽了。

    　　“呵呵，倒是没想到你这小家伙竟然走到了这一步，不错，不错。”

    　　盖九幽含笑赞赏道。

    　　听到二人的话语，夏九幽不禁好奇的打量了姜太虚一眼。

    　　毕竟，对方可是号称东荒五千年来攻击第一，这般的名头的确很盛，哪怕她在中州之时，也曾多次听人谈起。

    　　至于能得到自己师父连续两声“不错”的评价，那就更为难得了。

    　　“昔年多亏了前辈提点，晚辈才能找寻到自己的路。”

    　　姜太虚态度十分谦逊，丝毫没有狂傲之色。

    　　面对盖九幽这位差点成帝的存在，自己当初的所作所为，根本不值一提。

    　　盖九幽笑道：“我当初也不过是随口提了那么一句。”

    　　姜太虚问道：“前辈也是来看书的？”

    　　“嗯。”

    　　盖九幽点了点头，道：“听我这徒儿说，此地书屋颇为有趣，便过来看看。”

    　　“这里的书籍非同凡可，不说那机缘造化，单单书中世界的感悟，便让人受益匪浅。”

    　　姜太虚很是推崇的道。

    　　盖九幽颔首，道：“哦？那我可要好好的看看了。”

    　　“既然如此，晚辈便不打扰了。”

    　　姜太虚拜别了盖九幽后，便来到了柜台前。

    　　他对着宋清恭敬的行了一礼，道：“多谢前辈让晚辈获得了如此造化。”

    　　宋清淡淡的道：“不必如此客气，能获得什么造化，全凭你自己的运气。”

    　　“若无前辈许可，晚辈可无法获得这里的造化。”

    　　说着，姜太虚又询问道：“前辈，不知道晚辈能否邀请一人来这里看书？”

    　　宋清目光望向姜太虚，问道：“何人？”

    　　听到宋清的话语，姜太虚罕见的老脸一红，说道：“那是晚辈的一位红颜知己。”

    　　闻言，宋清心中顿时恍然，知道了姜太虚所要邀请的人是谁。

    　　昔日姜太虚的红颜知己，乃是万初圣地的一代圣女，名为彩云仙子。

    　　只是，各大圣地的圣女，基本上都是为了圣子培养的道侣，不能够外嫁，为此，姜太虚不惜闯入万初圣地也要将之带走。

    　　可惜，对方念及师恩，并未与姜太虚一起离去，不过却也没有嫁与圣子，独对青灯古洞。

    　　原著中，对方为了拯救姜太虚，最终被姜太虚的仇敌暗夜君王重创，而后消耗自身生机为姜太虚炼化不死药而香消玉损。

    　　宋清点头说道：“可。”

    　　“多谢前辈。”

    　　听到宋清的许可后，姜太虚终于放下心来，他又冲着宋清拱了拱手，道：“那晚辈便先行告退了。”

    　　被困紫山四千余年，他现在已经有些迫不及待的想要见到彩云仙子了。

    　　尽管当初，他专门为彩云仙子寻得了地命果，可以让其延寿四千年，但是谁也不敢保证，这中间是否又会出现什么意外。

