    第448章 八感撒加，凶猛如斯

    撒加的小宇在疯狂燃烧！

    原本强横的第七感小宇宙，疯狂飙升，向着四周扩散开来，犹如火箭般直到突破了大气层，来到了外太空。

    天地！

    宇宙！

    大自然！

    他的小宇宙似乎融入到了整个宇宙中，也感受到那浩瀚无边的宇宙。

    四周有日月星辰闪耀，有广袤无比的宇宙空间，只能感受到自身的渺小。

    撒加能感受到那种小宇宙的极致升华，还有那种天地间的法则大道。

    自己能感受到整个大自然和整个世界，仿佛自己化身成了自然，成为了宇宙中的一员。

    是的，极度悲伤的撒加，在经历过大战，杀死了加隆之后，竟然在悲愤中领悟的第八感。

    撒加身上的小宇宙停止了燃烧，一切感悟都戛然而止。

    那双眼眸中充斥着一丝灵光与觉悟。

    “原来这就是神之境界，第八感！”

    “听闻要感悟这种小宇宙，必须要领悟生死之秘。”

    撒加有些不解：“为什么，我的弟弟加隆死了？我却领悟到了第八感？”

    “难道是因为双子座的命星是捆绑在一起的？”

    ---

    天猛星拉达曼提斯和天雄星艾亚哥斯。

    带着三位拥有黄金圣斗士战力的手下来到了空空荡荡的双子宫。

    双子宫的迷宫虽然有些古怪，但对于冥界三巨头的他们来说，根本算不得什么

    “史昂干得不错，这里镇守的黄金圣斗士撒加竟然失去了踪迹。”

    艾亚哥斯微笑道：“他被称为圣域最强的黄金圣斗士之一，又被称为神之化身，曾经还统治过圣域一段时间。”

    拉达曼提斯疑惑道：“你似乎感觉非常地可惜。”

    “那是当然的！”

    艾亚哥斯道：“与撒加这样的对手交战是多么开心的事情。”

    “我很期望与那样的强者交战，这才可以获得真正意义上的体验。”

    作为冥斗士他们除了效忠冥王哈迪斯之外，最喜欢的就是战斗，加上他们都拥有不死之身，战斗也就成为了他们平时最大的乐趣。

    尤其是冥界三巨头，无一不是战斗狂人，都非常享受战斗的快乐。

    “这次的任务是尽快攻破黄道十二宫，消耗圣域的实力，享受战斗还是随后再说吧。”

    阿拉达曼提斯提醒道。

    “嗯，我明白，但我总感觉这里的空间有些古怪。”

    艾亚哥斯微微皱眉：“这里有个通往异次元空间的坐标，有可能双子座的撒加躲入了异次元空间中。”

    冥界三巨头艾亚哥斯、拉达曼迪斯、米诺斯三人战斗力不分伯仲，综合实力三人中属艾亚哥斯最强。

    艾亚哥斯也是三巨头中最精通空间技巧的存在。

    正在这时，前方那道异次元空间裂隙是在瞬间开启。

    一个身穿着黄金圣衣的蓝发男子出现在了众人眼中。

    对方不是别人，正是撒加。

    “想不到你竟然真的躲进了异次元空间中。”

    艾亚哥斯面露欣喜之色，正面挡住了撒加的去路。

    “艾亚哥斯，这个双子座的撒加就交给你来对付了。”

    拉达曼提斯说着是转身带着几个手下就走。

    他明白艾亚哥斯的这是要与双子座的撒加一决胜负。

    想要满足自己的战斗欲。

    虽然他也有些羡慕，但现在还是优先攻略十二宫的好。

    哈迪斯陛下的命令是绝对的。

    至于这场战斗还是让给艾亚哥斯吧。

    眼见其余几位冥斗士想要离开双子宫，撒加本能的想要上前去阻止，结果刚迈出步伐就被艾亚哥斯所阻止。

    撒加又迈出一步，瞬间又被艾亚哥斯所阻挡。

    “撒加，伱的对手是我冥界三巨头之一的艾亚哥斯。”

    艾亚哥斯嘴角带着微笑：“我是冥界三巨头中实力最强的男人，尤其善于速度，你是无法拜托我的。”

    撒加并没有说话，还沉浸在死去弟弟的悲伤之中，面无表情，眼眸空洞，仿佛眼前的艾亚哥斯并不存在。

    “你和那个加隆果然是孪生兄弟，两个人简直是一模一样。”

    艾亚哥斯打量着撒加的面容，不由得撇撇嘴：“你的弟弟加隆背叛了雅典娜，你也曾经想要取代雅典娜，不如现在就向我下跪，就像加隆那样……成为我的手下，让我们一起去杀了雅典娜吧。”

    撒加听到对方提起自己的弟弟加隆，瞄了眼对方：“我的弟弟加隆绝对不会向你这种废物下跪。”

    “加隆也不会为了背叛雅典娜的。”

    “致死，他都是雅典娜圣斗士。”

    艾亚哥斯笑了，笑得非常开心：“你疯了吗？撒加，他可是跟史昂一起立誓要取雅典娜首级的男人。”

    “你是不会懂的。”

    撒加目光空虚无比，淡淡道：“另外，你可以闭嘴了。”

    说着，他出手一击光速拳狠狠打在艾亚哥斯腹部，硬生生在艾亚哥斯的胸口打出了个拳影，差点将艾亚哥斯的冥衣都给击碎，他本人更是喷出一大口鲜血，连退了七八步。

    “你说你的速度很快，为什么你连我的拳头都躲不开？”

    撒加疑惑道。

    他明白这是第八感的功劳，现在他承载了弟弟加隆的生命与死亡，领悟了传说中的第八感！

    此刻的他，能感受到整个大地，甚至整个宇宙，自身的小宇宙得到了升华，对于小宇宙的掌控更加精深了。

    一拳打出就有了之前十几倍的威力。

    即使眼前之人是冥界三巨头之一艾亚哥斯，感觉只用拳头打死对方那也是不费吹灰之力。

    “该死的，你怎么会这么强？”

    艾亚哥斯擦了擦嘴角的血迹，当即二话不说，身上出现了剧烈的小宇宙波动。

    他明白，今天自己真是遇到了对手了。

    有可能这个对手比他想象的还要强，必须要全力迎敌，必须要用自己的绝招！

    宇宙大幻觉！

    当即艾亚哥斯施展出了他的最大奥义。

    具有压倒性力量且无法回避。张开“银河世界”与“幻惑世界”相交飞舞的可怕异空间后，以强大的威力将敌人掷入其中，操纵空间压力将敌人瞬间击杀的恐怖招式，兼具物理攻击、精神攻击、空间攻击等多重属性的绝强招式，即使黄金圣斗士也无法承受。

    “聆听银河的悲鸣吧。”

    “双子座最大奥义-银河星爆！

    ?  ?X姐要送我一台手提电脑，我拒绝了！

    ?      老铁们，我还是守住了贞操，不被职场潜规则左右，我是要靠稿费吃饭的男人，我不吃软饭，这是我最后的倔强！

    ?  

    ????  

    (本章完)

