    今天这个消息是不能汇报给蔡望津了，因为余惊鹊带人调查到了很晚，没有收获，打算明天再告诉蔡望津。

    直接回家，让李庆喜他们也散了，这三个地方，留人看守就行了。

    这三个地方可不是无主之物，而是有房东的，蔡望津就算是想要收入囊中都不可能。

    但是房东想要将房子拿回去，那么破财免灾也是少不了的。

    只是这点钱，蔡望津可能看不上，所以好处算是余惊鹊的。

    余惊鹊可是特务科的股长，还能捞不到一点好处吗？

    而且有好处了，你就要捞，不然你会显得很奇怪，来特务科还有一心一意想要为日本人做事的吗？

    回家和季攸宁聊了会天，然后就休息。

    知道这几天余惊鹊忙，季攸宁也没有拉着余惊鹊加班，想要余惊鹊有一个充沛的精神。

    余惊鹊真是感动的不行。

    第二天去了特务科，汇报这件事情。

    “人去楼空？”

    蔡望津对于这一点，不觉得奇怪。

    “接下来你打算怎么办？”蔡望津问道。

    余惊鹊思索之后说道：“这些地方虽然人去楼空，可是之前附近的人应该见过他们，我们可以开始排查。”

    “还有什么人经常来这三个地方，也可以调查一下。”

    余惊鹊现在的办法，是非常认真的一个办法，表现的是小心无大错，而且调查方式也就是这样。

    但是心里想要做什么？

    那就是浪费特务科的警力，让特务科没有更多的人力去调查地下党校外临时联络点。

    蔡望津说道：“按照你说的做。”

    确实需要调查，这三个地方，现在大概率是军统的地方。

    这些人跑了，如果能抓回来，当然是好的。

    蔡望津可不知道，这些事情里面，是军统的人搞鬼。

    “叫剑持股长帮忙。”蔡望津说道。

    因为蔡望津知道，余惊鹊一个人忙不过来。

    三个地址，就要调查三个地方，而且余惊鹊还要负责小洋楼的调查，还有地下党校外临时联络点的调查。

    余惊鹊真的分身乏术，所以让剑持拓海加入调查，帮忙分担一些压力。

    “是。”余惊鹊答应道。

    剑持拓海加入调查，余惊鹊也不怕，反正这些地方，肯定是不会调查出来任何东西的。

    就算是调查出来了，也是军统故意留下来的，就是要给你引到错误的方向上去。

    余惊鹊原本以为是剑持股长不参加调查，自己人手不够，想要调查的话，必然是有一方面顾忌不到。

    那么顾忌不到的方面，肯定是现在一点线索都没有的，地下党校外临时联络点。

    可是现在剑持拓海加入进来，这个效果就要大打折扣。

    虽然剑持拓海不可能调查出来东西，但是余惊鹊这里，也不能忽视那些不想调查的方面。

    嘴上是答应下来了，只是余惊鹊又说道：“科长，之前您不是要和我说剑持股长的事情，是什么事情啊？”

    当时蔡望津问余惊鹊对剑持拓海上一次做的事情的看法，但是余惊鹊装傻充愣应付过。

    之后蔡望津就让余惊鹊带人去毁掉了军统的联络站，现在余惊鹊重新问起来这件事情。

    其实是想要看看，能不能让剑持拓海排除在外。

    毕竟剑持拓海不是自己人，不放心，是应该的。

    可是蔡望津这个时候，反而是不着急说剑持拓海的事情，他说道：“忙完了再说。”

    蔡望津这个人，依然是理智的可怕，现在他不想说剑持拓海的事情，而且他觉得让剑持拓海调查军统，是人尽其用。

    对付不对付是一回事，能力是另一回事。

    剑持拓海也想要立功，调查自然是不会乱来。

    最多就是想要将功劳占为己有，蔡望津不怕剑持拓海想要将功劳占为己有，反正是蔡望津调查出来的这些东西，大头肯定在蔡望津这里。

    眼看自己的小心思没有成功，余惊鹊心里叹了口气，不过也没有表现的太过。

    从蔡望津的办公室离开，余惊鹊就去找了剑持拓海。

    “余股长，少见啊。”剑持拓海打开办公室，看到是余惊鹊，笑着说道。

    余惊鹊同样笑着说道：“剑持股长每日清闲，我忙的脚不沾地，自然是见不上面。”

    听到余惊鹊这自吹自擂的样子，剑持拓海心里不屑的笑了笑。

    余惊鹊也没有太得意，立马说道：“不过剑持股长的清闲日子到头了，科长让剑持股长负责调查军统……”

    当余惊鹊将事情说完之后，剑持拓海说道：“是。”

    这是蔡望津的命令，剑持拓海正式了一点。

    剑持拓海一点也不奇怪，现在大家都在忙，而且人手不够，他是特务科的股长，怎么可能不行动。

    而且蔡望津给的这个任务，算不上有多大的功劳，而且难度还不小。

    就算是真的抓到人了，找到这些地址的人是蔡望津，剑持拓海顶多算是有苦劳。

    不过也不错，好过什么都不做。

    剑持拓海雷厉风行，立马去找余惊鹊手下的警员，了解更多的情况，然后就准备带着自己的人，开始调查。

    余惊鹊手下的警员，自然不会隐瞒，蔡望津下的命令，余惊鹊也通知过他们。

    等到剑持拓海离开，余惊鹊坐在办公室里面，手指下意识的敲打着桌面。

    剑持拓海这条线不用管，军统故意为之罢了。

    可是蔡望津是如何发现军统联络站的，余惊鹊是一点消息打听不到，怎么韩宸这里也没有消息？

    难道真的就弄不清楚了？

    虽然这个人不是军统内部的人员，不影响军统接下来的工作，但是不找出来，大家心里不甘心啊。

    这个人害死了多少人？

    而且是非常忠肝义胆，一腔热血想要报效国家的英雄好汉。

    这四个人，现在都还没有开口呢。

    死掉的人，同样是英雄，他们都被这么一个泄露消息的人给害死，难道就不想报仇吗？

    找不到凶手，这么多人在天之灵，你能安心吗？

    至于组织这里，校外联络点不是重点，组织肯定会注意。

    现在要担心的是，日本人在学校里面，究竟发现了什么。

    为什么这么多天了，也没有听到学校里面有行动。

    是真的发现了，还是最后日本人才反应过来，搞错了？

    这个消息也不能问蔡望津，让余惊鹊难受的不行。

    到底从什么地方，能找到突破口呢？

    余惊鹊百思不得其解。

    