    “老师，我明白了。”

    佛尔思已经同老师完成了船只的确认，此时亚伯拉罕家族的船已经抵达了罗思德群岛，随时能进行配合。

    而因为克莱恩底气更足了，面对只有封印物，但连中序列都没有的亚伯拉罕家族也更加占据优势。

    所以他已经允许佛尔思将愚者的尊名告知亚伯拉罕家族，必要的时候月圆之夜可以为他们提供庇护。

    不过出于谨慎，亚伯拉罕家族还并未开始尝试。

    目前只有佛尔思的老师自己愿意当做小白鼠进行测试。

    “希望那位神秘存在，真的能够帮助家族。”

    多里安·格雷有些复杂的看了佛尔思一眼，随后叹了口气。

    他也没想到这位弟子能连续给自己带来这些冲击。

    就目前的尝试来说，月圆之夜的确已经能够抵御那种低语了。

    起码，情况不会变得更加糟糕吧……

    而这次拯救计划，如果真的能带出一个空有战斗力，但在现实世界没有半分根基的古老族群，那对于家族而言无疑也是一件好事。

    双方能够充分的进行互补，完成合作。

    要说资源和封印物，家族丝毫不缺，也不用惦记那个白银城什么。

    但那些半神级强者的援手，必要时候却是能够为家族带来足够的庇护。

    特别是如果借出封印物配合的情况下，就算是再次面对极光会，都不至于这么被动。

    毕竟，极光会可是见不得光的！

    得到了老师的肯定后，佛尔思也松了口气，老师对她很好，而塔罗会的小伙伴们也很好，她也不想两边为难。

    能够合作当然是再好不过了。

    抬头看了眼壁钟，快步走回卧室，反锁住了房门。

    每周一次的塔罗会即将到来。

    没过多久，她眼前深红光芒如水涌出，淹没了一切。

    古老神秘的宫殿内，佛尔思正要望向‘愚者’先生，忽然瞄到身侧多了道人影。

    那个位置之前一直是空着的。

    新的成员一位女士‘魔术师’佛尔思眼珠微动，假装不在意地半转了身体。

    又有位新成员还是女士？‘正义’小姐正要起身问候‘愚者’先生，突地看见了一道陌生的身影。

    她有些疑惑又期待地发现了个问题，那就是女性在同一侧，男性在另外一侧。

    这应该‘愚者’先生有意的划分，不知道有没有象征意义在里面嗯，左侧是女士，右侧男性，不左不右的是不能以性别来定义的神灵‘愚者’先生。

    啊对，还有‘世界’先生。

    呵呵，难道他也不男不女，甚至不是人？

    奥黛丽，你想太多了~‘正义’站起身，语气轻快地行礼道

    “下午好，愚者先生~”

    面对‘正义’小姐让人心情愉悦的问候，克莱恩嘴角微翘，轻轻颔首，算是回应。

    他正待为大家介绍‘隐者’女士，并为‘隐者’女士介绍大家，却发现具有主人翁意识的‘正义’小姐毫不停留，目光转向了另外一侧

    “下午好，恋人先生~”

    这一次，她未再按照塔罗牌的顺序，而是遵循起入会先后。

    这么一轮招呼打完，‘隐者’女士也就认识大家了，不需要我这位‘愚者’先生另做介绍。

    ‘正义’小姐明显是故意的，真是有心啊，‘观众’领域的非凡者只要认真起来，在这方面就是不一样克莱恩先是一愣，旋即恍然，暗赞了一声。

    而此时阿尔杰，看着新来的这位，也不自觉的想到了当初海盗聚会的一幕，上次他就发现星之上将身上带着塔罗会的特殊物件。

    此时发色与衣着也相匹配，说不定就是星之上将！

    又联想到马上就要展开的白银城拯救计划刚好还差一艘船。

    这立刻就让阿尔杰肃然起敬。

    不愧是‘愚者’先生！

    虽然一直没直接参与拯救计划，但还是给予了支持。

    不声不响就将星之上将也弄来了。

    而第一次参与塔罗会的嘉德丽雅，也明显和其他成员不同。

    主动性和侵略性极强，不断打量着其他人。

    除了愚者之外，先从被第一个问候的‘恋人’开始，一路向下。

    靠着窥秘人途径所拥有的渊博知识，嘉德丽雅很快就确认了正义小姐是贵族，小太阳是未成年，魔术师懒散，以及月亮是信仰大地母神的吸血鬼这些问题。

    就连阿尔杰，她也做出了一个模糊的判断。

    也就是作为‘恋人’的徐越还有‘世界’她暂时没有一个合适的定位与影响。

    这种观察能力与判断力的确是极为强横。

    “咳，嘉德丽雅小姐，如果不想突然失控的话，我觉得你最好不要胡乱使用窥秘之眼。”

    不紧不慢的声音，从徐越嘴里发出。

    顿时就让嘉德丽雅和其他几位成员都感到一麻。

    这是恋人先生又知道了？

    就连克莱恩都愣了下，不过想到是徐越的话，好像又理所当然。

    他之前还说要把星之上将也收集一下的，但可惜冰山中将这就吃瘪了。

    不过窥秘之眼？

    这是窥秘人途径中序列获得的能力么？

    单单通过名字，克莱恩也知道了个七七八八，所以也理解徐越的提醒。

    保不定看自己的时候就会出事。

    他可记得，怪物途径看自己都会有问题的。

    “你是谁？”

    不得不说，嘉德丽雅是强势惯了，哪怕被徐越点破了身份，此时都是强势的发问。

    通过之前的观察，她确认了这个非凡聚会层次并不算高，只是主持者神秘罢了。

    这个‘恋人’虽然没看透，但会和这群人一同参会，也不至于高出太多。

    可就当她如此发问的时候，徐越却是轻笑了一声，直接展现了自身的部分神话生物形态。

    下一刻就让嘉德丽雅发出了惨叫声，捂着眼睛卷缩了起来。

    “这既是提醒，也是通知。”

    徐越语调依然还是这么温和。

    但却让努力压制失控的嘉德丽雅整个人都心底冰凉。

    这是……

    半神！

    虽然嘉德丽雅已经是序列5，但她清楚的知道序列5和序列4之间的鸿沟。

    理论上如果不是特别的情况，半神不至于和中低序列的非凡者混迹在一起才是。

    但很快她又想到了，这里毕竟是那位‘愚者’先生的非凡聚会，情况还是不同的。

    也因为徐越的警告，原本带着些许优越感的嘉德丽雅也立刻老实了下去。

    同时心中暗自凛然，还好没主动窥视愚者先生，否则，恐怕情况会更加糟糕。

    “我的窥秘之眼，还无法完全操控。”

    嘉德丽雅老老实实的低着头说到，怕不小心看到什么不该看的。

    而克莱恩此时也开始了自己的人前显圣，直接利用灰雾凝聚了眼镜，封印了嘉德丽雅的窥视能力。

    逼格拿捏的满满的……

    ————

    两更完毕……

