    “咳咳！太恐怖了，我站得这么远都已经感受到那掌印的恐怖了！”

    “你看看你看看，这么深，什么人也都成一滩肉泥了！”

    “不可能活着的！”

    “就是，这可是帝者的一击！”

    “太恐怖了，可惜方凡这个天才了！”

    当灰尘散去，原本安静的地方又升起一片讨论之声。

    寇煌深深的吸了一口气，显然这一招，也花费了他不少灵力。

    毕竟现在只剩下百分之十的神魂了。

    再施展出这一招，明显有些吃力。

    “可惜了，原本以为你还能够挺住剩一口气，我还想将你身上的秘密问明白，谁知道，你竟然这么不经打！”

    “真的是太可惜了！”

    寇煌脸上出现一丝凝重，那个能够消灭自己神魂的塔究竟是什么！

    那个挣脱不了的又是什么？

    还有，方凡身上的太阳真火……

    自己的掌力自己知道，这一掌下去，方凡怕是连肉身都没有了。

    这么多东西都没有得到，还损失了自己百分之十的神魂！

    这么严重的损失，让寇煌没有了消灭方凡的快感。

    反而心情异常沉重。

    自己损失真的神魂，起码要两年才能够通过众多天才地宝和元晶弥补回来。

    可是，就在这两年内，还不知道灵仙山还有药王谷等地的人会成长成什么样子。

    以后，八荒山的地位是否能够稳定发展？

    寇煌回过头，看着已经接近癫狂的寇武，叹了口气。

    五年的培养，让这个天之骄子变成了现在这个样子！

    这么大的损失，竟然都是一个天位的小子带来的！

    “没有想到，他竟然死了！”

    翁都城来了以为帝者，原本回去了的观众带着自己的家人站在远处观望。

    而严肃和崔家还有解家都来了！

    解家和崔家看到方凡承受了帝者两招都没有什么大事，甚至还将帝者的神魂消灭一部分。

    他们都傻了。

    他们从来没有想过，方凡已经强到这种地步了！

    他们庆幸方凡只是要了他们一些元晶。

    这种实力，就算将他们两家屠了也就需要一盏茶的时间吧！

    看到最后，没有想到方凡竟然被寇煌打死了！

    太好了！

    这种战斗力放在翁都城，他们两家都别想出头了！

    可是严家却十分痛心，看着女儿和方凡之间好像有感情，方凡这么强，一定会阻止语芙和朱浩成亲。

    有这种实力，他们就再也不怕朱家会找严家麻烦了！

    可是方凡竟然被寇煌一掌拍死了！

    “老爷，那个年轻人的天赋可谓是空前绝后，只是太嚣张了，不然也不至于落得如此下场！”

    “可惜了，小姐现在一定很难过，之前就看到她和方凡一同参加这个才子佳人会，却在小姐的眼皮底下死了！”

    “咳，也是他命中有此一劫！怪不得旁人。”严肃长叹一声道。

    此时，寇煌深深地看了一眼坑洞，咬了咬牙，看向寇武说道：“武儿，走，跟为父回家！”

    “爹！这个方凡十分狡猾！我下去检查一下，万一他没有死呢！”

    寇武咽了口口水，怔怔的说道。

    寇煌眉头一皱，声音冷漠的说道：“去吧。”

    虽然看着儿子的表现有些不满，但是他知道，如果不让寇武亲眼看到方凡被拍成肉泥的尸体，以后儿子的修炼便会十分困难！

    方凡给他带来的阴影真的是太大了！

    寇武朝着身后的坑洞走去，此时寇煌却看向郁雅馨。

    “你的实力还不错，记着，别生出什么不该有的心思！”

    “否则，你们郁家怎么起来的，我就让它怎么没落！”

    “甚至消失在这个世界上！”

    寇煌阴狠的声音响起，郁雅馨不卑不亢地回望，眼中的泪水还没有干。

    她深深地吸了几口气，闭口不再说话。

    寇煌也不再理会郁雅馨，转过头看着前去检查尸体的寇武。

    “方小子，你之前的运气都不错，希望这次也一样！”

    “希望寇武看到表面没有你的尸体，会以为你成为飞灰，千万别下来找啊！”

    “不然你可就真的没了！”

    剑魂一边张望，一边自言自语。

    就在这时，寇武缓缓的走到坑洞之前，仔细地看着每一个角落。

    在确认了没有方凡的尸体时，他微微的松了口气，刚准备离开时，好像想到了什么。

    猛然回头跳下了坑洞！

    此时，寇煌看着如此丢人的寇武拧紧了眉毛。

    他没有想到的是，寇武竟然能够被方凡吓成这个样子！

    众人看着寇武的动作，都觉得他是多此一举，帝者的一掌下去，怎么可能生还。

    但是就算这样想着，也没有人敢说些什么。

    毕竟现在方凡死了，他们如果说些什么被寇煌听到，那下一个死的可就是他们了！

    “莫非，你真的被拍成了飞灰？”寇武一边搜索，一边喃喃。

    方凡的神魂空间内。

    “小钢炮，看来你的出现了，否则，方凡就惨了！”

    “好！我等他走近一些！来的并不是寇煌，是寇武，他现在很弱，我有把握将他擒住！”

    “然后用来换老大！”

    小钢炮说着，身子后移，双腿微微弯曲，做好了冲刺的准备。

    不知情的寇武安看着这个有将近七八米深的坑，心中有些骄傲，走了大半个坑洞也没有发现方凡的尸体。

    应该真的是消失了。

    就在他一边走一边想的时候，突然，脚下踩到了一个柔软的物体！

    寇武眼神一凌，低头看去！

    “就是现在！”剑魂一声令下，小钢炮顿时便从元灵戒指中窜了出来。

    “啊！”丝毫没有准备的寇武被小钢炮的出现吓得一声惊叫跌坐在了地上！

    一脸惊恐的望着面前这个好像蛇又好像龙但是还有脚的妖兽！

    这突如其来的变化让寇煌心中一惊！

    “糟了！”

    莫非方凡真的没有死？

    寇煌立即转身，朝着坑洞的方向跑去！

    转眼间，寇煌就已经到了巨坑的旁边。

    却看见小钢炮用巨大的尾巴将寇武缠了个严实！

    尾巴尖对着寇武的喉咙。

    大大的眼睛死死地盯着寇煌，好像在说：你敢动，我就杀了你的儿子！

    在这妖兽的背上躺着的正是自己全力击杀的方凡！

    怎么可能！

    他没有死？

    自己的实力自己清楚，这一掌虽然没有自己本尊的实力强大，但是将方凡斩杀还是轻而易举的！

    可是现在看来方凡只是没有苏醒，身上甚至一点伤口都没有！

    甚至给人下一秒就会睁开眼睛的错觉！

    这怎么可能呢！

    “爹！救我！”寇武看着泛着黑色光芒的尾巴颤抖着向寇煌求救。

