    第417章417悔不当初

    系统这嘴巴牢固的很，它不说，林楠也撬不开，不过能闹到人家离婚，这事儿恐怕不小，林楠心里十分警惕。

    等程黎回来就把这事儿跟程黎说了。

    程黎听后，沉思了一会儿对林楠道:“最近几天你小心些,出去尽量不要一个人。”

    程黎就怕那女人发起疯来，对林楠不利。

    林楠点点头，“好。”

    周家。

    下工时，周倩把怀了双胞胎的事儿跟林千帆说了，林千帆听到周倩怀的是双胞胎，那叫一个高兴，要不是怕吓着周倩，都想把人抱起来转圈圈了。

    兴奋过后，林千帆就把这事儿跟他爷奶说了。

    孔淡月和林云聪听到这消息，那是喜极而泣啊。

    老两口嘱咐林千帆，一定要好好照顾周倩，孔淡月说:“生一个就够难的，况且小倩还怀着两个，你可一定要照顾好。”

    林千帆说:“我会的。”

    林云聪则是道:“双胎凶险，到时候生产直接去医院。”

    林千帆说:“小楠也是这么跟小倩说的，而且她认识院长，到时候可以安排一下。”

    林云聪孔淡月，“那就好。”

    然后问道:“小楠回来了？”

    林千帆说:“昨天回来的，可能晚些时候就过来看你们了。”

    说曹操曹操到。

    林千帆这刚说着，林楠和程黎就来牛棚了。

    林楠是一早就想来的，可现在毕竟是特殊时期，人多眼杂的,所以就等到天黑时候了。

    林楠和程黎进来，程黎把手里的东西给孔淡月和林云聪，让他们收好。

    孔淡月拉着林楠的手,“你这孩子,来看看我们就好，怎么还带东西。”

    林楠说:“空手来多没诚意，你们就收着吧，听说今年收成不好，你们肯定没分到多少粮。”

    孔淡月说:“是没分到多少，但也不至于饿死。”

    林楠说:“吃东西不止要管饱，还要管好，不然你们身体垮了，将来谁帮我大哥带孩子。”

    孔淡月听到林楠说孩子，心里多了期盼，也就不跟林楠客气了，把东西收起来藏好。

    众人说了会儿话，就各回各家。

    路上，林千帆约林楠和程黎明天晚上去周家吃饭，就当庆贺一下周倩怀双胞胎。

    和林千帆分开后，程黎就跟林楠说:“你大哥就是故意酸我的是不是？”

    林楠一听就知道这丫的又钻牛角尖，笑道:“你呀，咱又不是不会有孩子，一天天着急。”

    林楠没说的是,等她怀了，就怕他更受罪,到时候看他还念不念要孩子。

    两人回去洗洗就带着佟末末睡了。

    另一边，张扬带着岑丽无功而返，张母听说岑丽的不孕不育还是不能治后，对岑丽就眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的。

    还骂道:“要你有什么用，连个孩子都不会生，早知道你身子有这毛病，当初我就不该让扬子退婚娶你。”

    原来张扬之前定下的，是岑丽的堂姐，说是堂姐，只比岑丽大个几天，人长得比岑丽漂亮，性子也好，还勤快。

    当初本来两人都要结婚了，愣是被岑丽给整了一出生米煮成熟饭，然后破坏才给退的。

    现在张母每每想起这事儿，就悔不当初。

    ?  ?这个月每天两更

    ?  

    ????  

    (本章完)

