    男人之间的感情有时候很复杂，有时候也很简单。

    就像前文说的，男人之间有时候就是一杆烟一壶酒的事儿。

    而今时今日，段瓒为了这些个家伙受罚，被李承乾打了五十军棍。

    那日后这些人飞黄腾达了，有几个不记着他段瓒的好的？

    不论在军旅当中，还是在社会当中，人际关系不就是这么处出来的么。

    而他段瓒在大唐的年轻一辈当中，本就不是那么突出的人物。

    若是在没有一些军中的人脉傍身，日后怎么百尺竿头更进一步？

    所以，李承乾今日明面上是打了他，实则还是给了他甜头的。

    同样的，李承乾打了他，才能震慑住旁人。

    武者中绝大多数都是讲义气的，惩处落在自己身上或许不觉得有什么。

    但是惩处一旦落在自己的朋友兄弟的身上，那就完全不一样了。

    就比如那罗嘉树与夏津辉二人，这两个是多生硬的汉子？

    可如今那凶神恶煞的样子全然不见，皆是眼含热泪的望着正在代替自己挨军棍的段瓒。

    薛礼也是琢磨了好半晌，才想明白这其中的缘由。

    他当下便朝着李承乾拱了拱手道：“殿下之智，旷古烁今，小人着实拍马难望背项……”

    “得了，你可别这么说。”

    李承乾轻笑一声，道：“你这家伙的本事，我又不是没见过。”

    “毕竟不是谁都能一巴掌拦下两名壮汉的重拳的。”

    李承乾说的就是刚刚薛礼拦住那两人打架时露的那一手。

    “呵呵……”

    薛礼挠了挠头，憨笑道：“其实那两个人力气也不是很大……”

    还不是很大呢？

    这话说出来，连一旁的程怀亮都不由暗自啧舌……

    要知道，李承乾看人的眼光还是不错的。

    能被他请回府内的人，自然也都是不俗的。

    不论是罗嘉树也好，还是夏津辉也罢，这两人要是没些过人的本领，怎能在诸多高手当中担任队长职务。

    其实都不用问，程怀亮用眼睛看就能看出来。

    那两人都是具有一身横练的硬功，跟他没什么区别。

    而练硬功的人，往往力气都大，一双铁拳砸出去的力量，不说有千斤却也相差无多。

    但这薛礼却轻描淡写的将两人的愤然一拳给接下来了。

    如此难道还不能体现出这薛礼手头上的本事吗？

    开始时，程怀亮只觉得，李承乾是夸大了这薛礼的能力。

    但见到这一招之后，他也是不敢小瞧薛礼了。

    毕竟，他今日看见了薛礼，方才知道是叫拔角之力啊……

    而李承乾显然也不想跟薛礼在这个问题上多纠结什么。

    他愿意低调就低调去被，反正别耽误他给大唐效力就行。

    这时，李承乾忽而扭头看向身旁的长孙冲：“冲哥，你说我饿了怎么办？”

    听闻这话，长孙冲不由一愣。

    他道：“殿下若是饿了，就回东宫去吃啊……”

    “东宫不行。”

    “很多食材都没有。”

    “我着实是有些馋大虾鲍鱼了。”

    他直看向长孙冲，满脸坏笑道：“你说，咱们这长安城里，哪里有吃这些的地方？”

    还能有什么地方？

    全长安城，唯独有那么一家能吃到海鲜。

    而这家店的老板不姓别的，正是姓长孙……

    听闻这话后，长孙冲哪里还能不明白他的意思？

    “好我请，我请你殿下吃鲍鱼大虾。”

    长孙冲也是颇为无奈的摇了摇头，看向周遭的两人道：“你们也一起去我家的酒楼饱餐一顿，所有花销都算我账上，如何？”

    “那可太好了。”

    程怀亮揉了揉肚子，对身旁的薛礼道：“今天，咱们可是能迟钝好的喽。”

    “既然长孙大人如此盛情，小人就却之不恭了。”

    薛礼揉了揉肚子，憨笑了声道：“而且小人这不争气的肚子，确实是有些忍耐不住了。”

    听闻这话，程怀亮抬手拍了拍薛礼的肩膀，道：“你这家伙倒也不含糊，哈哈哈……”

    说真的，程怀亮非常喜欢薛礼的直白。

    若是熟悉历史的人都知道，薛礼并不是一个憨傻之辈。

    他之所以在李承乾面前展现的是这样的一面，无外乎是因为他的情商高。

    并且因为过了多年寄人篱下的生活，使得他有了察言观色的本领。

    固然他与李承乾相识的时间不就，但是他却也能看出来李承乾喜欢什么样的人。

    所以，在李承乾面前故作如此姿态。

    而这一点也并非是空穴来风，若是他情商不高的话。

    又怎能在太宗与高宗两朝都混的如鱼得水，甚至成为柱国一般的人物……

    ……

    而待到一顿饭罢。

    李承乾便让人将薛礼给送回了府内。

    随后，他便带着长孙冲与程怀亮二人返回东宫。

    在书房之内，李承乾直接开门见山道：“今日，你们俩该见的人都已经见到了，觉得如何？”

    “都挺不错的。”

    “尤其是秦王府内的那些个，着实是个顶个的人才精锐。”

    “不说能成为何等勇将，但最起码当个陷阵将军什么的不成问题。”

    程怀亮直笑呵呵的说道：“说真的，俺小程现在还真是有些期待战争了。”

    “待到这些人都加入军中，俺小程倒想看看是那个不开眼的，敢向咱大唐第一个开火。”

    听见这话，一旁的长孙冲也笑了。

    他道：“那你可真是想多了，要知道咱大唐的国力现在可是空前的强盛。”

    “唯一的短板，就是殿下之前所说的，人才上的空缺。”

    “尤其是年龄层的断档，这是大唐的症结所在。”

    “可如今的双武科政策已经在一定程度上缓解了这一点。”

    “不说多，三五年之后，这些人才就会填补到空缺之内，弥补上大唐最后的短板。”

    长孙冲老神在在的说道：“如此一来，不说大唐能天下无敌，但却也绝对是没谁能够与大唐的兵锋抗衡的了……”

    “冲哥说的没错。”

    “而这也正是我想要，我所追求的。”

    李承乾轻叹口气道：“如果有一天，咱大唐的军队真能如这般，咱们就真的可以休息休息了。”

    想到这些年的戎马生涯，李承乾也是有些累了。

    虽说在旁人看来，他只是十八岁的年纪，应该是个最有拼劲的时候。

    但别忘了，他可是个穿越者，在前世还活了二十八年呢。

    如果严禁的算起来，他的年龄或许要比李世民的年岁都大。

    但没办法，谁叫他看上去年纪那么小呢？

    不过，饶是如此，他现在也是征战了沙场十年之久了……

