    

    果然，如时欢猜测，最后的这几天，顾言耀都没有来找过时欢，也没有出现在时家。

    那日被徐太守带走，好一顿接风宴，一杯一杯地酒喝到了大半夜，迷迷糊糊去睡了，醒来的时候已经是翌日下午时分。

    对此，热情地过了头的徐太守百般道歉，当晚拉着吃了一顿比较简单的晚膳，却又约好了隔日一早带着殿下熟悉熟悉自己治理之下的太和郡，于是……去找时欢的机会，再次搁浅。

    又一日，顾言耀被徐太守拉着去画舫上体验了一把谢小公子都流连忘返的画舫如云景致……盛情难却的三殿下喝了几杯太和郡的“米酒”，竟然不胜酒力，迷迷糊糊地睡着了。

    等他醒来……

    太傅他们已经离开了。

    纵然知道那两杯米酒了肯定有问题，但一觉醒来，什么问题都被洗地干干净净了，自己又是偷偷来的，本来就不能大张旗鼓地，若是因此反倒得罪了徐斌元，一帖子上了皇帝的御书房……那就得不偿失。

    这也是这几日他只能顺着徐斌元瞎折腾的原因。

    只是……这口气却怎么咽不下去。总觉得这几日的自己像是被人牵着鼻子瞎溜的猴子。顾言耀看着点着头打哈哈弥勒佛似的徐太守，咬着后牙槽低声说道，“本殿下……倒是从来不知道徐太守也是本殿那位好二哥的人。”

    他自然是想到顾言晟。

    徐太守半点儿解释都没有，还是笑眯眯地样子，一丝气性都不见，声音同样很低，仅限于当事人双方听见，“那位……让我转告殿下……沈攀的事情还没有结束。还请殿下珍重。”

    “你！”

    话音落，“弥勒佛”徐太守又福了福身子，打着哈哈，“是那位说的，下官、下官也就是个传话的……传话的……殿下莫怪、莫怪……”

    还能怎么样？顾言耀深呼吸，再深呼吸，最后没忍住，扭曲了一整张脸，勃然大怒，“滚！”

    徐太守……麻溜地滚了。

    身形虽胖，“滚”地却快，疏忽间就消失在了顾言耀面前。

    顾言耀任由身后随从牵着马，自己一步一步走到了时家别院大门口。

    时家空荡荡的大门口，朱红色镶铜钉大门紧闭。主子们不在，门房小厮自然也没有那么尽忠职守，缩在看起来有些黯淡的红灯笼下低着脑袋打瞌睡。

    毕竟也没有谁会刻意在这个时候还来时家别院拜访的，平日里的别院，就是给那些对时家有恩又无家可归的老人一个栖息之所的。

    身后随从看着自家殿下情绪不大对的样子，“殿下，如今咱们……”他们本来就是奔着时家来的，如今……

    如今还能怎么样？像是吞了一只苍蝇一样，问题是把柄还被人攥着呢！沈攀那个成事不足败事有余的！顾言耀脸色格外难看，看了眼根本没有转醒迹象的两个小厮，沉声吩咐，“酒楼里休息两日，回去！”

    这“办差”的谎言既然说了，若是不日就追上了时家的队伍，岂不是不打自招？顾言耀觉得，这点儿脸面他还是要的……何况那队伍里还有一个顾言晟。

    “是。”

    ……

    队伍走了没两日，顾言晟带来的侍卫不少，一行人看起来也算浩浩荡荡的。

    因着照顾顾辞的身体，走得不快。

    昨日是在林中歇息的，吃了点干粮，谢绛跑去打了两只野兔，将就着吃了。本来这种事情是轮不到谢小公子去做的，可他在帝都被关久了，在太和郡也没机会展现他这方面的才艺，怎么说也要自己去打。

    时欢这才发现，谢小公子轻功卓绝，逮个野兔竟也不在话下。

    第二日临近傍晚时分途径一座小镇，太傅眼看着下一个镇子不知道在哪里，就吩咐着今夜在此歇脚。镇子不大，镇中往来行人倒是络绎不绝，路边小摊小贩吆喝着卖些好玩的小物件儿。

    很是热闹的样子，含烟撩着马车帘子看得都入迷了，一副没见过世面的小丫鬟的模样，拉着片羽叽叽喳喳。

    鲜光亮丽的一行人，还带着那么多侍卫，瞬间引起了镇上很多人的注意，交头接耳地猜测这些人的身份。有说富商的，有说豪门贵公子的，也有说看着这些侍卫可能是大官人家的。

    众说纷纭。

    在镇上最大的客栈住了，掌柜的见他们谈吐不凡，倒是多嘴了几句，“客官来得巧。这两日镇子上有个灯会，很是热闹，夜间更好看。客官们倒是可以逛逛，小姑娘们该是喜欢的。”

    说完，目光落在摇头晃脑往外看的含烟身上，笑呵呵的。

    时欢道了谢，搀扶着老爷子上了楼。所谓灯会，帝都生活了很多年的人，其实都没有什么兴趣的，她兴趣也不大。不过小丫头既然喜欢，她自然是不介意陪着的。

    客栈虽不豪华，却也干净整洁。

    老爷子的房间在最里头，最安静，是个套间，外头住林叔。

    不过林叔年纪也大了，赶路本来就是一件很辛苦的事情，还要照顾老爷子多少有些精力不够。这一路上来都是含烟在伺候老爷子，有时候还搭把手帮帮林叔。

    太傅边上的房间就是时欢的。

    时欢安顿好老爷子回到屋子里的时候，片羽正在整理她们几人的行囊。果然如同含烟说得，片羽自己的包裹，除了马车里一箱子的瓶瓶罐罐之外，就剩下了一个随身的小包袱，里头几件黑色的衣裳。

    这习惯……倒是像极了顾辞。

    “片羽、片羽。”含烟从自己包袱里掏出一个小包裹，笑嘻嘻地从片羽身后探出了个脑袋，对上对方看过来无声询问的眼神，“咱……打个招呼呗？”

    说着，给时欢递了个眼神。

    时欢心领神会，无奈的揉了揉太阳穴——她以为，含烟那日就是说说的。所以……那个馊主意，她也只是说说的。

    片羽无动于衷，看向含烟手里的小包裹，“什么……”正要开口询问，冷不丁被含烟一推，就给推进了屏风后……

