    擂台上，夏风认真的看向站在对面的二柱子。

    此人年纪不大，也就20多岁，如此年轻不知道是什么原因从特种战区退役的，想来应该是犯事了。

    至于他的长相嘛，只能说人如其名，像一根柱子，当然，不是说他长的憨，而是从头到脚都透露出一股稳健的感觉。

    台下响起欢呼声。

    “二柱子，加油！”

    “柱子哥，你是最棒的！”

    呼喊加油的几乎都是军人，看来这位柱子兄在军方也曾经是个风云人物。

    夏风将杂念抛开，注意力全部集中在这场比赛上，一路走来，他遇到过很多狠人，但能站在现在这个位置，无疑他才是最狠的那一个。

    这场比赛，他必须要战胜柱子哥。

    ....

    柱子哥的手中拿着一把朴实的长刀，看到比赛准备就绪，他朝夏风友善的笑了笑。

    “兄弟，我看过你的比赛，刀法很快，今天就请多多指教了。”

    受到柱子哥的笑容感染，夏风轻轻点头。

    “请多指教。”

    裁判将手高高举起。

    “咚！”

    铜锣敲响，8强赛的最后一场比赛，正式开始！

    能进入8强赛的选手绝非等闲之辈，虽然这名字跟闹着玩一样，但夏风依然丝毫不敢轻敌。

    他没看过二柱子的比赛，对此人的套路并不熟悉，塞雷娅曾经教过他，风暴中唯保守者屹立不倒，所以他要先苟起来。

    ...

    比赛开始后，见夏风始终呈现一个防守的姿态，二柱子选择了主动出击。

    “秋月一闪！”

    二柱子刀法凌厉，这招秋月一闪瞬间而至，夏风被这招的名字吓了一跳，听起来就感觉很厉害的样子。

    神月刀快速横向扫出，就像练习过无数遍的斩水滴一样，二柱子的动作被提前预判。

    “叮！”

    两把刀在身前撞碰在一起，二柱子的秋月一闪被完美防下。

    一刀被防住后，二柱子迅速收刀，转瞬又来了个迎头劈斩。

    “平沙落雁！”

    这招平沙落雁同样迅猛至极，长刀由上至下，直取夏风天灵盖。

    面对这夺命一刀，夏风双腿错开半步，神月刀横于头顶。

    “叮！”

    平沙落雁也被完美防住了。

    到这里，夏风仍旧保持着谨慎的心态，他的直觉告诉他，二柱子的真正实力应该不止如此。

    结果也不出他所料，随后，二柱子喊出了更多花样繁杂的招式。

    “公牛抬头！”

    “猴子上树！”

    “番鸭戏水！”

    ....

    二柱子的招式名千变万化，但实际的威力和效果却大同小异。

    夏风左拼右挡，渐渐发现了二柱子的习惯。

    “兄弟，你这招式名怎么都是动物？”

    “看刀！”

    二柱子身形一闪，手中的刀长再次袭来，人未到，刀未至，新的招式名已经脱口而出。

    “夺命泡芙！”

    “螺旋辣椒酱！”

    “肉蛋葱鸡！”

    面对花里胡哨的各种招式，夏风被打的手忙脚乱。

    几番纠缠，待他终于摆脱二柱子的这一轮攻势后，才有余力吐槽。

    “这回怎么又都变成菜名了？”

    二柱子并没有多做解释，仍旧专注于比赛上，从他的表情来看，他非常认真。

    “番鸭戏水！”

    如果抛开这些诡异的招式名，二柱子的实力确实很强，每一刀的力量和速度都达到了宗师水准，并且角度和时机都掌握的恰到好处。

    在连续进攻下，夏风也被打的手忙脚乱。

    但是，如果配合着二柱子的这些招式名，实际效果就有些说不过去了，说白了，这有标题党的嫌疑。

    最主要的是，每当他喊出一个招式，夏风总要耗费精力来揣摩这一招的含义，让人很分神。

    二柱子后退几步，整个人半俯身姿，呈现出一副拔刀术的姿态。

    “疾风骤雨海市蜃楼天地冰火龙吟斩！”

    到这里，夏风终于忍不住，他把手一举。

    “等一下。”

    二柱子身姿未变，质问道。

    “你要认输？”

    夏风连忙摆手。

    “不不不，我就是想提个小小的建议，咱们打归打，你能不能把嘴闭上？”

    二柱子的眼神中闪过一抹羞怯。

    “不行。”

    “为什么？”

    “这是我的习惯，出刀时必须喊出招式名。”

    夏风据理力争道。

    “可是你刚才喊了两次番鸭红水，但这两刀并不一样，一个是横劈，一个是突刺，这你怎么解释？”

    二柱子给出的理由很充分。

    “我的招式名和实际动作并没有绑定关系，都是随机的，如果你觉得吵闹，可以选择不听。”

    “你吼辣么大声，我怎么不听？”

    “那就没办法了，比赛没有规定不许喊招式名，我必须要喊。”

    这一刻，夏风产生了一种无力感。

    他终于知道二柱子为什么年纪轻轻就从特种战区退役了，强归强，但是不管在训练还是实战中，都非常扰民。

    同时，他不光是个神神叨叨的神精病，同时实力还非常强，这就是那种传说中的....你讨厌我还干不掉我。

    ....

    夏风把心一横，不管对手是什么人，他都必须要赢下来。

    既然对面和他玩尬的，那他就只能奉陪到底。

    深吸一口气，夏风眼中露出认真，神月刀抬于胸口，整个人从防守姿态转化为了进攻。

    “悲秋离雨！”

    人影一闪，夏风已经与二柱子近在咫尺，神月刀以肉眼难以捕捉的速度横向斩出。

    二柱子心中一惊，这一刀的速度快到他难以格挡，随即只能顺势一滚，将将躲过这道寒光。

    刚站起身，夏风的第二刀已经接踵而至。

    “悲秋离雨！”

    二柱子奋力挡住后，夏风收刀再砍，随后纷乱的刀光将二柱子逼的节节败退。

    “悲秋离雨，悲秋离雨，悲秋离雨........”

    二柱子在尽力格挡的同时也不忘反击。

    “番鸭戏水，番鸭戏水，连环辣椒酱，公牛抬头.....”

    二人打的你来我往，刀光伴随着口号此起彼伏，不亦乐乎。

    ....

    纠缠了数十招后，二人依旧难分高下。

    二柱子的实力确实对的起8强的身份，夏风见全神贯注的几刀不见成效，心中一急，下意识的脱口而出。

    “我去年买了个表！”

    二柱子被一刀震退好几步，站定后愤怒的吼道。

    “你咋骂人？”

    夏风自知理亏，只能嘴硬道。

    “我...我这是招式名，再说比赛也没规定不可以喊什么啊。”

