    第229章小楼星散会哭着撒娇？

    楼星散动作一顿。

    本来散漫的表情变化，看向轿撵内，怀疑是不是自己听错了。

    “陛下，您说什么？”

    他哈出白气，脸上带上笑意，那张脸凑到了容兮轿撵的帘幕旁边。

    他只有小时候受到的那次磋磨，身上除了寒症之外，没有其他的毛病。

    这寒症也就是让他在冬天或者下雨天比寻常人更加难捱一些。

    在边关的时候这种难捱更明显，现在回到了长恒，对他来说，更没什么感觉了。

    “不进来就在外面待着。”

    容兮声音清冷散漫。

    她也只是看着旁边落雪，临时想起来，楼星散身上有寒症，前些日子去楼星散家中与楼老闲聊的时候，除了楼星散的那些黑历史。

    楼老还顺口说出来小楼星散因为寒症，冬天不喜欢出门练武，雨天就冻得打哆嗦，还为此跟他当时还没去世的母妃哭着撒娇闹脾气。

    哭着撒娇？

    真的，这四个字容兮怎么也放不到楼星散身上。

    想想这又高又壮的家伙哭鼻子，容兮就觉得辣眼睛。

    更何况这寒症准确来说是那个小皇帝造成的，跟她没有半个铜板的关系。

    也就是看他有用，最近又听话没惹出什么事情来，还办了不少大事，这才是让他到轿撵里来。

    这里四角放着小火炉，怕颠簸打翻都做了特别处理。

    蒸腾的轿撵内热气腾腾。

    下一秒，那人就钻了进来。

    裹挟着一身的寒气。

    发梢落下的那一粒晶莹洁白雪粒也瞬间消散，他露出个笑容来，一本正经的样子。

    “陛下。”

    傻狗。

    容兮撑着侧脸，“别看朕，上一边去。”

    可真无情。

    现在连看看都不让看了？

    轿撵内热气腾腾，还有容兮身上的药香，楼星散接受良好。

    那可是，还有比这更好的待遇吗？

    ——

    大牢内，这几日都不得消停。

    守门的狱卒看着里面。

    搓了搓肩膀。

    “都下雪了，这天啊，真是越来越冷了。”

    “可不是，你也就是刚来，往年这个时候啊，没现在闹得凶，还有闲工夫，下雪天，提个小炉子，热点小酒，找城南那家饭馆要上二两牛肉，片成薄片，啧——”

    “以往过的这么好吗？”

    “那可是，就是现在这群人闹事情，过个年都不让人好好过。”他啐了一声，“监察院的几位大人，还有刑部的几位大人，这个时候该是休息了，也就因为这群人还要审案子，连带着我们连喘口气的机会都没有，可气啊，可气！”

    “那边有轿撵来了，哎，怎么看着不太像一般的轿撵？”

    “我看看——那看着怎么像是……像是陛下的轿撵，你快去禀告吕大人！”

    “陛，陛下？！”

    小狱卒惊呆了，然后连忙往里面跑。

    等楼星散扶着容兮从轿撵上下来的时候。

    吕斯已经匆匆忙忙从牢狱里出来。

    容兮抬眼看他，笑了一下。

    “吕卿进行自己的事情就是，朕来这里看看，那一直嚷嚷着要见朕的人，到底有什么想要说的。”

    容兮说着扫了一眼正在给她整理袖口的楼星散，忍住自己心中的古怪，她抬手甩了一下袖口，让这柔滑的布料从他手中滑出来。

    楼星散抬眼，知趣的收回手。

    “这——”

    吕斯茫然。

    “您去看她做什么？口中疯疯癫癫没个真话的，不如等着臣给您再说一说那些有意思的案子。”

    他最近又整理出来了好些，还从各区让他们把那些案子卷宗都调过来，他要一一审查，正好能扩展眼界，给容兮讲更好听的故事。

    估计大魏现在领下九区五会的官员怎么也想不到，吕斯临过年时候下达的这些让他们人仰马翻的命令，目的就是为了给容兮找讲故事的素材。

    要知道，他们当时心里又焦急又担忧，还连夜彻查了不少案子，才战战兢兢将卷宗送往长恒，就怕被吕斯查出些什么来。

    因为这番大动静，好多地方的冤案错案的真相还因此重见天日，这些地方的百姓也都知道是朝廷下达了命令，让这些官员不敢再如以往那般行事。

    本来在其他地方就已经摇摇欲坠的容兮的暴君头衔，此刻更被洗去了一层。

    容兮摆了摆手，有些哭笑不得。

    楼星散目光转过来。

    他之前是听说吕斯时常单独面圣，而且一见就是一个时辰。

    讲故事？

    他也会讲——

    楼星散顿了顿，想了半天，最后也没能从沙场血腥厮杀之中提炼出能讲给容兮听的故事。

    总不能给容兮讲自己砍人的时候是什么感受？

    那容兮可能要体验一下砍他是什么感受了。

    楼星散很有自知之明的闭了嘴，就跟在容兮身后，往牢狱里面走。

    ——

    余若的牢房。

    在楼星散走后不长时间之后，余若就已经恢复了声音。

    但是因为楼星散的警告，还有周围那些本来护着她的仁平人的嘶吼，也不知道是用了什么样的刑罚。

    她这次是叛国罪名，罪上加罪，住的地方最差，而且还时不时能听见护着自己的人被处刑的声音，这样的心理压力下，她已经开始神情恍惚。

    不对，不应该是这样的。

    不应该是这样的。

    她是天命之女，她知道很多其他人不知道的事情，那是在梦中有神仙指点——她不应该落到这样的下场的。

    容兮到底知不知道她在做什么？

    知不知道她这是在得罪仙人！！

    她可是被仙人庇佑着的！

    “容兮——我要见容兮。”

    “放肆，陛下的名字也是你一个罪人能喊得？”

    旁边的狱卒听见这个声音眼睛瞪大，厉声喝道。

    而门口传来脚步声。

    那浅色常服上笼着白色的狐裘。

    漆黑的发丝垂落像是一汪静止的水潭，抬眼看人的时候自带高位的尊贵。

    踏入这黑暗污秽之地，倒才像是仙人落入凡间，却依旧不染丝毫凡尘。

    她唇角似乎带着习惯性的笑意，这个时候也未变，余若抬眼对上那双漆黑冷然的眸子，下意识的颤抖。

    只听她开口。

    “一次两次的，看来还是得不到教训，不长记性。”

    声音极轻，却也极危险。

    ?  ?投票票留言订阅

    ?      早安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

