    城西，轩辕世家。

    从长子的房间里出来，轩辕啸天阴沉着脸，心头一股压抑的怒火，恨不得将姜家之人斩尽杀绝。

    迎面两个年轻人走来，看见轩辕啸天，停下恭声道：“父亲。”

    轩辕啸天点点头，嗯了一声，眉头依旧紧锁。两个年轻人对视一眼，没有多话，只跟在轩辕啸天身后，随着他一起到了书房。

    直到轩辕啸天坐在椅子上，两个年轻人恭恭敬敬地站在他面前，才怒声道：“你们大哥是不行了，这辈子就是个废人，但这笔账，一定要找姜家讨回来！”

    轩辕白冰脸色微变，立即道：“父亲放心，孩儿定然为大哥报仇，这次登天梯盛会姜家肯定也会参加，到时候，孩儿会将姜家的人尽数杀完。”

    轩辕长陵看了一眼他，沉声道：“五哥，不可大意。大哥的仇肯定是要报的，但姜家那新冒出来的小子并不是善茬，大意可会出事的。”

    轩辕白冰冷笑一声：“不就是仗着一件神器吗？登天梯的五道关卡，困难重重，可不是他能轻易嚣张的，我轩辕世家难道就没有神器了？”

    “冰儿，不可大意，你就是不如长陵谨慎，为父告诫你多少次了？”

    轩辕啸天板着脸，看着面前两个心爱的儿子：“若不是大意，姜家根本不会有人逃出去报信，也就不会有姜家老祖赶回来，更不会有后面的事了。你若是不谨记，以后还会吃亏的。”

    轩辕白冰这才讪讪道：“是，父亲，孩儿记住了。”

    没有再说这件事，轩辕啸天道：“后天就是登天梯盛会了，我们轩辕世家这次一定要成功进入琅嬛福地，为父最大的希望就在你们两个身上。至于其他人，一切以你们两个为重心，全力辅助，千万不要辜负了为父的期望。”

    “是，父亲。”二人同声道。

    “还有一件事，姚家那边……”

    眼中闪过一抹暗光，轩辕啸天说道：“姚斩风死了，虽然并不是那姜家小子杀的，但这笔账姚家肯定会算在他头上。这次姚家参加登天梯的人，不出意外会是姚家大公子姚书宇和大小姐姚月婷，你们该拉拢的就要拉拢，该利用的就要利用，懂吗？”

    轩辕长陵微微一笑：“父亲放心，孩儿前几天才和姚大公子喝了酒，他说起姜家，恨之入骨呢。”

    “好，好！没白费为父对你的一番期许。”

    轩辕啸天满意地笑了起来，赞许一番，又对轩辕白冰道：“冰儿，多向你六弟学习，你可是五哥，可别被你六弟甩到后面去了。”

    轩辕白冰心里一沉，立即道：“父亲放心，孩儿一定多跟六弟请教。”

    看着笑容满面，一脸温和的轩辕长陵，他压下心头那股情绪，什么也没有表现出来。

    ……

    城南，姚家。

    姚斩风已经下葬好几天了，但姚家依旧挂白，所有下人丫头都穿着素色麻衣布裤，姚家人脸上都带着一股悲恸之色。

    姚之全带着一个妙龄少女，缓步走进一座清幽安静的院落中，他径直上了台阶，站在门口咳嗽了一声。

    少女刚要上前敲门，门无风自动开了。

    姚之全走了进去，少女加快脚步走在前面，喊了一声：“哥，你出关了吧？”

    里面的静室里，一个蓝色华服的年轻人盘膝而坐，睁开了眼睛，看到了开门进来的少女和她身后的姚之全。

    “父亲，我好了。”年轻人淡淡道，睁开的眼瞳中神光内敛，满室弥散的压力逐渐消散。

    看着长子神俊的模样，姚之全总算有了安慰，问道：“书宇，还有两天，登天梯盛会就开启了，你修炼得如何？”

    姚书宇有着一张翩翩绝世的脸，一双桃花眼永远带着笑意，即便不笑，看起来也让人觉得如沐春风，心生好感。

    他看了一眼自己的双胞胎妹妹月婷，起身道：“父亲，孩儿的天雷诀顺利修炼到大圆满了。”

    “当真！？”姚之全大喜。

    天雷诀可是姚家最强的一门功法，乃皇级上品，纵然是他修炼了五十多年，也没有练到大圆满。

    姚书宇还没开口，姚月婷就笑了起来：“哥哥一定是昨晚刚突破的，女儿当时正在梦里呢，忽然感觉到一股微妙的契机，醒过来才知道，哥哥已经修炼到大圆满了。”

    她和哥哥从小心灵相通，哥哥有什么特殊情况，她也能隐约感应到。

    太好了！

    姚之全激动起来，儿子的天雷诀既然修炼到大圆满，女儿的修为也不差，那这次的登天梯盛会一定有把握了。

    他这对双生儿女从小心灵相通，一方怎样，另一方就会有感应，纵然是修炼上也相差无几。

    若非太器重这对儿女，不敢丝毫有差，姚之全当初就不会让二儿子去实验魂珠。

    魂珠的确功效强大，但后遗症也同样可怕，必须慢慢化解，稍微快速了，就会落得斩风那种下场。

    虽然姚之全知道二儿子死因的真相，但他同样怪罪到姜家头上。

    如果不是姜家那小子一剑斩断了斩风的手臂，他体内狂暴的能量就不至于宣泄出来，导致他自爆身亡了！

    “这次登天梯盛会，你们两兄妹务必要赢，要给斩风报仇！若是还能带着其他几房的兄弟姐妹进入琅嬛福地，那你们就是姚家的大功臣。”姚之全带着期许说道。

    “父亲放心，孩儿心里有数。”

    姚书宇看了看妹妹，二人同时露出会意的笑容。

    他们盼这一天已经很久了。

    ……

    城北，姬家。

    姬鸿同样也在吩咐一众参加登天梯盛会的姬家子弟。

    站在最前面的是姬家二房的长子姬少焱，和姬鸿唯一的掌上明珠姬花妍，以及五个年龄相差无几的年轻男女。

    “大伯放心，这次登天梯盛会，侄儿一定会尽全力的，绝对不会坠了姬家的威名。”姬少焱带着傲然之色，朗声说道。

    “女儿也会尽力的。”姬花妍盈盈一拜，眼中闪过一抹自信。

    谁知，姬鸿却摇了摇头，说道：“少焱，伯父不是这个意思，花妍，你也听好了，为父是希望你们在尽全力的前提下，保证自身的安全，没有确切的把握，宁可退出，也不可硬来。”

    姬少焱有些不解：“大伯，为何……”

    姬鸿正色看着一众年轻人，包括自己的女儿，沉声说道：“你们难道忘了，轩辕世家和姜家的恩怨？就连姚家也在上次对决中，死了一个二公子，唯一只有我们姬家，损失最小。”

    姬花妍微微眨眼，若有所思道：“父亲的意思是，这次盛会上，那三家会生事？”

    “一定会出事！”

    姬鸿这几天早就想过了，四大神隐世家从来都不是吃素的，这次除了他姬家之外，其余三家都各有损失，如果不找回场子，以后哪里还抬得起头来？

    趁着这次盛会，不但是报仇的好时机，还能得到大帝的宝物。

    “你们千万不要卷入了其他三家的争斗中，全力过关就行了，如果有什么变故，宁愿退出，也好过被他们三家波及连累，明白吗？”

