    第36章 闭嘴，叫我教皇冕下！【求收藏推荐票】

    终于，玉小刚傻了眼。

    愣在原地，脑子完全宕机。

    比比东知道行踪，却仍不肯重逢相见，怎么会这样？

    如果无法阻止计划，唐三岂不是要被针对，甚至死于非命？

    不行，绝不能让这种事发生，今天即便冒风险，也必须见到那女人！

    好半晌，玉小刚重新整理思绪，脸上露出一丝决绝。

    至少比比东，没有直接将他撵走，就说明脸皮依旧有效，或许能出现转机。

    抱着这样的想法，目光直视面前亲卫，同样发出冷哼。

    “无论如何，我也具备长老令。”

    “觐见教皇乃是权利，你没资格阻止。”

    “就算被赶走，也得比比东亲自开口，让我进去！”

    如此硬气表现，倒是让队长略微诧异。

    印象里，这货就是软蛋渣男。

    没想到面对自己，还能如此冷静，倒也有点小看他了。

    当然，教皇命令更超圣旨，无论这货说什么，放行都是不可能的。

    眼见玉小刚又要硬冲，队长可不惯着，再次抬手，这次准备扇左脸。

    可就在这时，身后教皇殿的大门，突兀开启走出身影。

    并非比比东本尊，而是某个亲近侍女，脸上同样挂着鄙夷。

    “教皇冕下说，卑微的人得不到尊重。”

    “看在难得硬气的份上，可以在你身上浪费几分钟，随我去会议厅等候。”

    “对了，把他的长老令回收，不会再有下次了……”

    侍女说着，懒得正眼去看对方。

    直接转弯迈步，头也不回前往会议厅。

    见状，玉小刚脑子还有点懵，不明白怎么突然变卦。

    反而心虚不敢跟上，一时进退两难，表情显得苍白僵硬。

    浑然未觉，此刻就在教皇殿前，全部举动都被比比东尽收眼底，包括刚刚被扇巴掌。

    本来见这家伙，难得表现强硬果敢，还以为这些年过去，多少有点长进，没曾想下一瞬就又露馅。

    也罢，如果这废物真敢见面，浪费一会儿也无妨。

    玉小刚自作聪明，却不知完全落入圈套，刚刚那就是下马威。

    先把他唬住，后面才好套取情报，比如长老令来源，唐三身上存在的秘密，以及天斗城某个说书先生的消息。

    “不管了，去就去。”

    “真想杀我，也不必搞得这么复杂。”

    “或许那个女人心里，仍有我的一席之地，真若如此就好办了。”

    抱着侥幸想法，玉小刚咬了咬牙。

    在被收走长老令后，略显狼狈抓紧跟上。

    很快，来到隔壁会议厅等待，比比东姗姗来迟一会儿。

    “玉小刚，别来无恙。”

    “这么多年不见，你依旧这般卑微。”

    “不在天斗城陪着堂妹，跑来找我所为何事，直说吧。”

    “如果是问武魂殿的机密，或者双生武魂的问题，抱歉无可奉告，你没资格知晓。”

    如此开门见山，完全打断玉小刚节奏。

    原本，还想着先套套近乎。

    回忆往昔美好时光，放松比比东的警惕，再询问暗杀计划的事。

    顺带套取双生武魂秘密，以及揭露林云的“恶行”，却没想到被预判了。

    更麻烦的是，比比东开口就提柳二龙，这点相当不妙。

    可能说明她在吃醋，但更多代表着，对方已经调查过自己。

    最近和柳二龙重逢，即便没走最后一步，却也表现亲密。

    倘若被比比东知晓，就别指望念旧情了，这趟直接白来。

    此刻，玉小刚根本想象不到。

    出现眼前情况，其实是被林云坑了。

    若非他的说书事迹，传入比比东耳中，然后对其展开调查。

    也不会偶然间，得知玉小刚与柳二龙同居，进而引发连锁反应。

    正常而言，按照原著既定走向，这次会面尽管不欢而散，但总归没有这般冷漠。

    “怎么，被我噎住了？是否在你印象里，还是当初呆傻的圣女？”

    “可惜时过境迁，现在我是万人之上的教皇，花言巧语起不了作用。”

    “如果你不开口的话，那么就让我来问……刚刚的长老令，应该是昊天宗那枚，你见过唐昊了，他在哪儿？”

    “另外，天斗城的说书先生，似乎是叫林云吧，最近他的情报挺多，据说和你关系‘不错’，知道底细吗？”

    瞬息间，比比东占据主动。

    一针见血的问题，没有任何拖泥带水。

    与此同时，领域气息蔓延开来，带着无穷无尽压迫。

    玉小刚确实猜对一点，那就是无论多么冷血，比比东终究顾念旧情，没有杀死他的想法。

    但并不代表，就不会制造各种麻烦，甚至让其吃些苦头。

    刚才的下马威是，现在的领域压制也是，终于击碎了所有幻想。

    这一刻，玉小刚只觉内心胆寒，冷汗如同雨水般滴落。

    意识到自己过去那套，撩妹聊骚的做法，真的已经不顶用了。

    此时站在面前，仿若神祇的女人，乃是真正的铁血教皇，怎么可能会被忽悠？

    留自己一条狗命，已经是前半辈子烧香，否则分分钟变成渣。

    “比……比比东，我知道你心里苦，我……”

    “闭嘴，叫我教皇冕下，回答问题！”

    “玉小刚，你不会真的以为，本尊杀不了你吧？”

    下意识的，这货支支吾吾开口。

    然而话音未落，比比东直接将其打断。

    冷漠中带着杀意的话语，让他再也不敢废话，僵硬摇晃一下脑袋。

    原著里，两人见面互有争论，玉小刚还敢出言警告。

    那是因为潜意识，觉得比比东无论多强，都能死死拿捏。

    但现在情况截然不同，他是真的感觉到，如果再不听话，很可能会被扔出去喂狗。

    “我……我不知道。”

    “唐昊只说，让我帮忙照顾小三，然后就独自离开了。”

    “至于那林云，仿佛凭空出现的一样，以前从来没见过，但却老是针对。”

    听言，比比东似乎并不意外。

    本来也没抱希望，这废物能知道什么。

    看着对方，毫无反抗能力的颤抖，卑微姿态尽显无疑。

    泄愤目的达到，转而又觉得无比悲哀，这就是自己曾经爱过的男人？

    当年究竟多少度近视，才能被他语言蛊惑，甚至出卖武魂殿利益，回头想来当真可笑。

    “哼，一点价值都没有。”

    “滚吧，不要再让我看见你，永远……”

    ……

    PS：

    本章“蝴蝶效应”较大，但个人觉得，这样改完更舒服。

    原著这段剧情，玉小刚仗着比比东对他的情分，就敢几次三番威胁，说什么：

    “如果唐三有什么不测，那我将不惜一切代价摧毁武魂殿”

    “你派人向唐三出手，我们之间的情分就到此结束吧”

    呕~~~看着实在头大。

    所以作者这里调换了立场，比比东占据绝对主导，让玉小刚不敢说这种话。

    (本章完)

