    三方合并！盛夏集团！

    这个消息简直像一个核弹炸开在每一个听见的人耳中！

    明济药业就不用说了，另一方林泉酒厂更是出名，林泉仙酒火到大江南北，千金难买，一坛难求！

    稍微不那么有名的盛夏地产，却也是南省地产商们心中的一根刺。六月份那一场地王拍卖，盛夏地产几乎空手套白狼，用四千万卷走一个亿！

    这样的三棵摇钱大树，背后的老板居然是同一人？！

    是谁？

    董事长是谁？

    但注定是没有答案了。

    无数的记者将话筒举到魏明珠眼前，但不论怎么提问，得到的回答就只是神秘一笑。

    新闻发布会结束，第二天美颜养生丸便轰动上市。

    有了军部的站台和影帝的明星效应，销量比之培元养生丸只好不差。

    各大药房的货架前再一次出现了供不应求的场面，一经上架立刻被哄抢一空。

    与之完全相反的是蓝海药业的公司前，数不清的人唾骂诅咒着。蓝海药业一夜之间成为人人喊打的存在，股票连跌了几天停板，市值缩水到从前的几十分之一。

    更不用说被关押在警局的蓝宏图，连保释都不被允许。

    蓝宏图急的要发疯，怎么也想不通，李玉强怎么就猪油蒙了心，简直像是被人催眠了一样，非要自首和揭发他！

    他现在唯一的希望便是蓝嘉佳的舅舅。

    蓝嘉佳的舅舅是副城长，但这次众目睽睽之下播放的“录音”，他也不好插手干预。

    他刚刚跟蓝嘉佳保证完，等风声过去便想办法救蓝宏图出来，却忽然接到了一封匿名信。

    那上面，是他这些年不太干净的手脚，桩桩件件，清清楚楚。

    这是警告！

    同一天晚上，警局里也收到了无名人寄来的证据。

    蓝宏图这些年不正当竞争的事件不少，每一件，都足够将他定罪坐牢！

    猜都不用猜。

    这些，一定是盛夏集团送来的！

    在这样的情况下，关于盛夏集团董事长的疑问，不但没有消减下去，反而更加强烈了。

    没有人不好奇，那个以雷霆手段挽回颓势完全翻盘的背后神秘人，到底是谁？

    忽然一张照片出现在南省日报的头版头条。

    ——妙龄少女，疑似盛夏集团董事长？

    这是一个少女和霍上司握手的照片。

    被放大的巨幅照片并不清晰，但能看出少女的年纪不大，脸上戴着口罩，只露出了一双杏子般明亮的眼睛。

    她眼眸微弯，看得出心情不错。

    而身后，魏明珠等一系列药厂的领导层，微微躬身地站着，那姿态是明显的尊崇之意。

    “好年轻啊！”

    “天哪，真的假的，看着也就十六七吧？”

    “人比人气死人啊，我还是作业狗呢，她就坐拥几亿的财富啦？”

    各种各样的惊叹声不绝于耳。

    而此刻，照片的主人正坐在明济药业的办公室里，阳光从窗子照射进来，她慵懒地眯着眼。

    “拿回去吧。”沐夏将桌上的辞职信推回去。

    魏明珠猛地抬头，眼泪唰一下流下来：“沐小姐，您还愿意用我？”

    沐夏看着她羞愧的脸，淡淡道：“一次。”

    “是人都会犯错，但我只容许手下犯一次错误，再有第二次……”

    “不会了！”魏明珠咬着唇，摇头道：“谢谢您给我的机会，我会尽全部的努力去把握，再不会让您失望了！”

    只这一次，她就恨不得死了算了，辜负了沐小姐的信任，自大轻狂。

    如果不是沐小姐，明济药业在她手里，早就散了。

    “引以为戒。”沐夏走出办公室。

    外面的工厂已经恢复了正常运行，经过她身边的人皆停住步子问好，眼中是莫大的狂热之色。

    沐夏笑着和他们点头，出了明济药业，便戴上了口罩。

    外面蹲守着不少的记者。

    “是她！”

    “她出来了！”

    “快快快！”

    记者们打了鸡血般冲上来，却有一辆车子先停在了沐夏身前。她跳上车绝尘而去，徒留记者们捶胸顿足。

    “整天这么逃，简直了，搞的我心力交瘁。”沐夏摘下口罩来叹气。

    “要不，我把身份揭露了算了，省的他们猜来猜去找新闻。”

    “没用。”秦予夺慢慢道：“有别的新闻。”

    她想想也是，身份暴露出来，还要跟她的学习成绩，她的父母，她的早恋……

    “妈妈咪呀，什么时候是个头！”沐夏叹倒在秦予夺身上。

    他单手握着方向盘，一手搂住她亲了亲发顶：“快放假了。”

    “唔，是的呢，放假就能喘口气了，我都想爸妈了。”昨天是元旦，司徒玫玫特意给她打了电话，说学校办了元旦晚会。还说教导主任好几次来他们宿舍打听，问她什么时候回去。

    沐夏听了只想笑，早知今日，何必当初。

    不过她也不是故意不回学校，盛夏集团刚成立，集团选址等不少事她在忙。

    而且军部那边，她还欠了几炉小培元丹，趁着这几日给炼出来了。

    她答应了军部当“龙组”教官，时间定在了下学期，开学之后。

    现在事情忙完了，倒是可以回去上课了。

    毕竟，再有半个月不到，就是期末考试了。

    沐夏一路想着这一桩桩的事，靠在秦予夺身上迷迷糊糊的，等车子停了，他就把她抱下车来。

    她习惯了这样，也没睁眼，干脆八爪鱼一样攀着他，等他把她抱回别墅。

    却忽然感觉到，男人停住了步子。

    沐夏打着哈欠睁开眼，便看见等在了别墅外面的吕主任和周校长。

    两人的表情，十分之精彩。

