    

    唐阮阮问唐母关于部分药草的事情，她提供的线索有限，毕竟她会辨药，可不会种药，这个还得找专业的人。

    倒是马大娇看到孙女突然热衷于学习医术还好奇了一把。

    “这咋突然想学起来？之前不是……”

    全家都知道唐阮阮看医书就打哈欠的事情，以前只要是这孩子不想睡觉，那就给她一本医书，让她念，不出三句，铁定睡成小猪。

    现在是咋了？

    王秀芳就小声跟马大娇说了一下唐阮阮的变化。

    马大娇很是开心，孙女想学习医术是好事。

    眼瞅着天都黑了，马大娇可以在医馆里休息，但是王秀芳不可能不回去，还不知道那个后婆婆走没有走呢。

    唐阮阮就主动提出来。

    “妈，我陪你回去！要是他们还惦记着工作的事情，我就去找爷爷问问。”

    哥哥们都不在，老爸也出差不在，家里只有她和王秀芳，母亲去找爷爷肯定不好说，但是唐阮阮可以。

    谁让她是孙女来着。

    马大娇本来想说她去，她在那刘翠兰不敢乱来，可是唐阮阮可怕奶奶身体气坏了。

    “奶奶，你要相信我，我现在已经是大人了，可以护住我妈！”

    马大娇抱着唐阮阮又是一阵心肝肉的叫唤。

    孙女都知道护着他们，肯定是长大了。

    王老爷子听到这事情，直接说道：“让小十二陪着你过去，有事情要动手你就让小十二动手，咱们家的阮阮可不能够动手。”

    唐阮阮看着刚刚剃头回来的小表哥，笑抽了。

    他那脸都要成苦瓜脸了。

    王清史就感觉自己不应该回来，一回来就被抓壮丁。

    “我一个人去多不场面，要不我叫上其他几个哥哥一起？”

    坑人也是一起坑，不能够只坑他一个当哥哥的。

    唐阮阮没忍住笑了出来。

    “小表哥，还是算了，你也不用去，我自己去应付，不就是个老太太还有个女人，要是你们去了，万一唐二妮往你身上一栽，非要当我小表嫂，那你不是要哭死？这事情怎么着也轮不到你们过去，我一个人就能够应付。”

    甚至唐阮阮连王秀芳都不让回去。

    她要一个人回去。

    “这可不成，你娘回去肯定会被拉着说事情，这样，让你十表嫂跟你一起回去，她嘴皮子利索，又是咱们街道办的，最是会说话。”

    王老爷子看到了孙媳妇，就眼睛一亮，提议出来。

    唐阮阮也是知道这位十表嫂的，嘴上功夫最是厉害。

    “那感情好，我们去了！”

    十表嫂也没有推辞，跟唐阮阮手挽手的坐车离开。

    老爷子拍了一下小十二的脑袋：“你快点去后面跟你大哥多学习，免得去了部队，啥都帮不上忙，看老子不收拾你。”

    王清史抱头跑了，这家里是多嫌弃自己，才会撵走他。

    王秀芳倒是心疼这个侄儿，要不是为了唐阮阮，小十二不用去当兵的。

    王家医馆这边安排婆媳两个住下，唐阮阮则是一路上跟十表嫂聊得很开心。

    “表嫂，你帮我问问，是不是嫁人了，就真的不用担心下乡的事情？”

    十表嫂是街道办的，消息可是很灵通，要不然哪里会想到办法留下这个小表妹。

    “也不是绝对，只是现在知道这个办法的人少，加上家里老爷子已经弄下来一个名额编制，你到时候直接在医馆里当护士，只要先结婚户籍不被迁走，剩下的都好说，否则你一毕业，学校没有推荐你进入医院，户籍是直接走知青办的，咱们街道没有办法帮你留下来。”

    今年政策变得很厉害，几乎一个月变一次，他们街道办也是听命办事，没有确定下来之前，都是有可能变化的。

    结婚是唯一可以肯定户籍会被迁出不会从学校走的，这也是为什么两家长辈都着急给唐阮阮找对象来着。

    只不过假结婚肯定不成，要开介绍信，加上现在局势问题，谁也不敢乱来，为了唐阮阮以后过得好，这婚事肯定是真的，可临时找一个可靠的人，哪里是那么容易？

    之前的顾家小子，十表嫂也是知道的，可惜了后来闹出来的事情太多，让她都惊呼现在的人算计真厉害。

    “我跟你说，你那个娃娃亲，你最好早点确定下来，原本说是毕业才迁出户籍，但是一般提前半个月就会落实，你最多还有十天的时间，要是十天内你搞不定，那到时候户籍一旦从学校进入了街道这边，就是直接盖章进入知青办的。”

    这消息也是十表嫂刚刚得到的。

    唐阮阮愣住。

    没有想到会是如此。

    她想到了上辈子似乎不是这样的，好像也是如此，只不过她当时以为一切都安排好了，根本就没有想过胡月儿会挺着肚子跪求她让人，才让她慌了，最后确认书的时候，好像是脑子一抽就签字了，而闹出来胡月儿那事情的时候，恰好就是十天后，学校需要大家签字的时候。

    原来不是没有变化，是她那时候心神不宁才主动放弃了家里的安排。

    胡月儿跟顾佳轩还真的害她不浅呢。

    好在这辈子她不指望顾佳轩，可是十天的时间，骆肇尧会同意跟她结婚吗？

    她不由得忐忑起来。

    时间太短了，她必须努力，不能够让婚事出问题，不论是为了金手指，还是为了自己以后的路，她必须要嫁给骆肇尧。

    想清楚这个问题后，她的眼神变得坚定起来。

    “表嫂，一会如果我那个后奶奶还有唐二妮还不走，我收拾他们，你帮我镇场子。”

    就当是提前练习如何收拾人。

    十表嫂表示没有问题。

    只是到了家门口，唐阮阮突然改变了主意，只因为她看到了一幕让她冒火的场景。

    上辈子被人坑，这辈子竟然还有人用差不多的手段算计自己吗？

    十表嫂看到小表妹突然如同炸毛的小狐狸，冲了出去。

    就看到平时笑眯眯的小姑娘，此时站在一个男人面前，双手打开，对着对面的女人吼道：“他是我的，你要是敢算计他，我让你吃不了兜着走。”

