    第二天，明家所发生的事情依旧在燕京城发酵，不，准确的说应该是意义深远，直接影响了未来燕京的势力分布格局。

    当然，这些事情陈飞宇毫不关心，也没必要关心，他更加在意的，则是自己的身份是否真的暴露了。

    此刻，梧桐苑。

    林月凰坐在自己闺房的梳妆台前发呆，想着有关陈飞宇的心事。

    昨天在明宇昂的丧礼上，陈飞宇谈笑间踩下整个明家，让所有人为之震惊，也带给她巨大的冲击，而陈飞宇高大英勇的形象，也深深刻进了她的心里。

    都说少女情怀总是诗，既充满了浪漫，也充满幻想。

    “陈飞宇年纪轻轻就震动整个天下，而且文武双全，绝对是所有女人眼中完美的白马王子，就是太花心了，身边美女环绕，简直是妻妾成群……

    不不不，越有本事的男人越受女人欢迎，这些燕京大小家族的家主们，一个个都快变成糟老头子了，背地里养得女人还不是一个比一个多？陈飞宇比这些人厉害无数倍，身边女人围绕才是正常的。”

    林月凰双手交叉，趴在梳妆台前，自语道：“本小姐也是一等一的大美女，陈飞宇那么花心，会不会也对本小姐有意思？”

    说到这里，她俏脸一红，心里砰砰直跳。

    突然，手边的手机铃响了起来，出其不意之下，把林月凰吓了一跳。

    她定睛看去，是柳潇月打来的话，先是拍拍胸脯松了口气，接着接通电话，从手机里立即传来柳潇月欢快的声音：“月凰，你在干嘛呢，这么久才接电话，该不会在想哪位帅哥吧？”

    “瞎说什么呢，我又不是花痴。”林月凰俏脸一红，多少有些心虚，她刚刚还真的在想陈飞宇，连忙转移话题道：“你找我有什么事情吗？”

    “月凰，经过昨天明家发生的事情，我发现陈非很厉害，而且心胸开阔，让我对他改观不少。”

    “陈非的确非常厉害。”林月凰暗暗心想，你如果知道陈非真实身份的话，那就不是改观了，而是直接吓一大跳！

    当然，只要她开口，就能轻易告诉柳潇月真相，可是她却偏偏不能说出去，这种感觉就像心里有好几只小猫在挠一样，憋的她难受。

    柳潇月继续道：“更令我惊奇的是，他竟然同时和段新雨、元礼妃关系不清不楚，这么长时间我们都不知道，我觉得，我们对陈非的了解还远远不够。”

    岂止是不够了解，你连他的真实姓名都不知道呢。

    林月凰强忍着说出去的冲动，问道：“那你打算怎么做？”

    “明晚我想约陈非一起去吃饭，好好跟他聊一聊，问问他跟段新雨、元礼妃的事情，你觉得怎么样？”

    “可以啊，不过……”林月凰欲言又止。

    “不过什么？”

    林月凰想了想，突然道：“不过有一天，你发现陈飞……一直在骗你的话，你会怎么做？”

    柳潇月不疑有他，咯咯娇笑道：“本姑娘冰雪聪明，怎么可能一直被骗而不知情？好了，不多说了，今天晚上你来我们学校找我，咱们两个好好商量一下，怎么从陈非口中套出更多的秘密来。”

    说完之后，柳潇月就挂断了电话。

    林月凰放下手机，自语道：“潇月的确聪明，可是和陈飞宇比起来，还是太单纯了，哎呀，我真想把陈飞宇的秘密告诉潇月，让她知道她错的有多么离谱。”

    突然，手机铃声再度响了起来。

    林月凰以为柳潇月还有事情忘了跟自己说，正要随手接通电话，突然，只见手机显示是陈飞宇打来。

    林月凰顿时精神一振，陈飞宇竟然主动给我打电话了？

    她又惊又喜，第一时间就要接通电话，就在手指马上就要接触到屏幕的时候，她动作突然一顿。

    “如果马上接通电话，不就显得本小姐太过在意他了？不行不行，先缓一缓再说。”

    等响了四五声后，林月凰深吸一口气，才接通了电话，明知故问道：“是谁找本小姐？”

    手机里传来陈飞宇轻佻的声音：“当然是本半仙，晚上有空没，请你去吃饭。”

    林月凰眼眸中绽放出惊喜之意，一个“好”字就要脱口而出，但紧接着，又觉得自己不够矜持，到了嘴边的话又给咽了回去，傲娇地道：“这个啊，我得看看今晚有没有时间？”

    “如果没时间的话，那今晚就算了。”

    林月凰心里一急，连忙清咳两声，道：“巧了，算你走运，今晚正好有时间，本小姐就勉为其难陪你去吃饭好了。”

    “那好，晚上八点，不见不散。”陈飞宇说完地点后，便挂断了电话。

    林月凰再也难掩兴奋之情，举起手机“耶”了一声，得意地笑道：“我就说嘛，本小姐天生丽质，陈飞宇这么花心的人，怎么可能对本小姐无动于衷，这不，现在就主动献殷勤请吃饭了。

    今晚本小姐得表现出该有的优雅和矜持，不能让他沾到本小姐便宜……呀，坏了，我忘了答应潇月今晚要去找她了，这可怎么办？”

    林月凰的表情顿时僵硬住了。

    晚上，林月凰还是放了柳潇月鸽子。

    当她驾驶着自己的玛莎拉蒂来到陈飞宇所说的地点时，发现是一家很普通的大排档，环境也很一般，在路边摊位上，还坐着几个大汉猜拳喝酒。

    她来之前，可是专门花了精致的妆容，换了一身高贵优雅的名牌服饰，和这里的环境格格不入，如果换成别人约她在这种地方吃饭，她林大小姐肯定甩袖子离开。

    可今晚约她的人是陈飞宇，林月凰非但不感到生气，反而觉的陈飞宇真性情，平易近人，果然不一般！

    她把车停在路边，走下车后，顿时吸引了在场大多数人的目光，甚至还有几个大汉向她吹了声口哨。

    林月凰皱眉，完全无视了他们，向四周环视找着陈飞宇的身影。

    突然，有人在她身后拍了下肩膀。

    林月凰还以为有人要占自己便宜，立即柳眉倒竖转过身来，只见站在自己身后的人，正是陈飞宇！

    她眉宇间的怒意，顿时化作了喜悦，略带羞涩地道：“你是不是早就来了？”

    “我也刚到这里。”陈飞宇眼前一亮，不得不承认，精心打扮过后的林月凰，绝对算得上国色天香。

