
　　不多时，三位魔术师散去后，一行人终于来到了现场。

　　这里是一处装改成个人专用书房的地下室，里面摆满了书籍，魔术师的挂画，魔术道具等等。

　　据死者妻子所说，死者生前经常会像是卡文构思的作者那样，一个人把自己关在书房中，研究思考新的魔术。

　　白川悠再次用【解析】观察一圈。

　　房间里除了个用扑克牌盖住的电话座机外，几乎没什么其他线索。

　　随便看了几眼后，白川悠打了个哈欠，失去兴趣。

　　他慢悠悠的跟在警方后面摸鱼，摆出一副很认真的观察和思索表情……

　　实则心里已经在考虑，晚上回家吃完饭，到底是要看电影比较好，还是看新番比较好。

　　一想到这段时间可以暂时清闲一阵，一周以后还有个森谷帝二茶会，等着自己去蹭吃蹭喝……白川悠全身上下都散发着明媚的气息。

　　高木警官察觉到这股情绪，还以为对方是破案灵感来了。

　　顿时有些期待的过来问：“白川先生，你想到什么了吗？”

　　“嗯，差不多想起来是哪集的剧情了，好像是走投无路的名侦探。”

　　白川悠嗯了一声，认真的点点头。

　　高木：“？？？”

　　好吧。

　　现实中厉害的侦探，都有些古怪的性格。

　　就算是在案发现场说一些别人听不懂的疯话，他其实也可以理解的。

　　想到这，高木暗自点点头，还想再说点什么，却见白川悠转头问死者妻子七惠：

　　“夫人，请问元康先生服毒自尽的时候，手上有带戒指吗？”

　　七惠微微一愣，不知道白川悠为什么问这个。

　　但还是如实回答道：“是的，那是他得意的魔术之一，利用绑在手指的魔术戒指操控东西把玩。”

　　“……我想他那天一定在练习这个魔术才对。”

　　白川悠了然的点点头。

　　和他的回忆完全一样。

　　如果没记错的话，凶手就是利用了魔术戒指上的细线，把死者两手的大拇指，在身后固定绑在一起，以此束缚死者。

　　而这种手法，在善后完，警方只能在死者手上发现带过戒指的痕迹。

　　所以根本不会往束缚那方面推理，被误导之下，下意识就会认为，死者死亡时双手是自由的，是自愿的服毒自杀。

　　白川悠挑挑眉。

　　而柯南注意到白川悠的问题，也把目光投向墙上的照片，观察照片中魔术戒指的构造概念。

　　接着，他捶胸顿足，显然也思考到了白川悠这一层。

　　同时，柯南心中感叹白川悠的思维能力敏锐。

　　若是自己早点注意到这幅画，说不定就能比那家伙更快想到。

　　他看了两眼白川悠后，又继续跑到桌子前，寻找其他线索。

　　可他没注意到的是——

　　一旁，小兰把柯南的这一切反应尽收眼底，脸上的表情愈发凝重。

　　在小兰的注视里，柯南很快发现了桌子上的扑克牌和电话。

　　聚精会神盯着看一会后，他刚想垫一层手帕，把电话翻出来看看。

　　可他突然反应过来，自己只是个小学生，动一下估计就得挨小五郎的揍。

　　想到这，他赶紧看向白川悠，疯狂使眼色请求助攻。

　　结果后者就跟没看见一样，自顾自的掏出手机，躲在角落鼓捣起来。

　　“……”

　　见此，柯南愣住，随后感觉血压以肉眼可见的幅度增高。

　　哪有侦探调查到一半，躲到一边去玩手机的？

　　明明刚才还比自己思维更敏锐呢，这会就装不下去，直接把“摸鱼”俩字写脸上了？

　　简直是侮辱了侦探的职业！

　　气不过的柯南只好直接走过去，拉了拉白川悠的衣服，压低声音：

　　“白川先生，你不是要破案吗？这个时候不应该调查线索？我在桌子上发现了奇怪的……”

　　还不等柯南说完——

　　白川悠就放下手机，皱着眉对他打了个噤声手势：

　　“嘘，别来烦我，我在查看更加重要的情报呢。”

　　说完，他站起身，用身高优势拉开两人的距离，使柯南无论如何都看不到手机屏幕。

　　柯南：“……”

　　对白川悠摸鱼的态度，柯南表示强烈谴责。

　　他刚想再催，就见白川悠对目暮开口道：

　　“抱歉，我出去打个电话，稍微失陪一下。”

　　接着，在柯南有些傻眼的注视中，白川悠懒散的伸了个懒腰，离开现场。

　　“？？？”

　　这就走了？

　　你在赣神魔啊！

　　当柯南心中有一万句槽想吐时，白川悠已经一路来到了大宅子外面。

　　距离刚才指示橘真夜调查情报，已经过了几分钟了。

　　他先是给橘真夜打了通电话。

　　电话挂断后，他想看的情报，很快就被对方通过邮件传了过来。

　　魔术师的元康的三个徒弟中，只有刚刚给白川悠变魔术的女魔术师，使用的是假名字。

　　也就是那个三好麻子。

　　嗯。

　　白川悠看着情报，心里也觉得合理。

　　哪有人会起三好麻子这么随便的名字，看起来就有点不对劲。

　　他继续浏览情报。

　　三好麻子，二十岁。

　　自幼父母双亡，和天才魔术师哥哥木之下吉郎相依为命。

　　哥哥以前是九十九元康的徒弟，但师傅元康害怕徒弟的技艺超越自己，于是在一次演出中，对魔术道具动手脚，害死了木之下。

　　而这一段情形，碰巧被刚满七岁的三好麻子发现，记住了杀死哥哥的仇人。

　　之后她被别人收养，改名三好麻子，长大为了替当年被害死的哥哥报仇，投入仇家，也就是元康的门下学习魔术，成为日本首屈一指的女魔术师。

　　而一周前，师徒一起去米花饭店表演之前，情报上也调查出，三好麻子暗中购买过杀人毒药。

　　看到这，白川悠有些感慨。23sk.Com

　　这次的凶手，看来就是那个年纪轻轻的女秘书师了。

　　不过，这死者过去也挺心大的。

　　当着小女孩的面动手动脚害死人，事后还扬长而去……是觉得孩子太小没有智商还是怎么着？管杀不管埋的典型。

　　若是换成白川悠自己来做的话，说不定会收养七岁的小女孩，再忽悠对方说她的哥哥是意外死亡。

　　这样一来，就能体会到上位者的愉悦感——被自己害死的人的妹妹，不明真相，最终服服帖帖的反而依赖上自己。

　　然后，等到她长大，等案子的追诉期过去时，直接找个机会把真相告诉她，亲口对她说，你是被仇人养大的孩子……

　　最后再欣赏她那种得知真相，震惊崩溃，却又无可奈何的表情……

　　咳咳……

　　一不小心扯远了。

　　白川悠拿着手机干咳一声，停止了无意义的脑补。

　　总之，现在元康死了，三好麻子是还在逍遥法外的凶手。

　　如果他没记错的话，对方的下一目标正是元康的女儿，想要把刚刚那个小丫头文乃，在今天杀害。

　　思及此处。

　　白川悠看了眼街道的方向，稍微纠结了一会，才迈出脚步。

　　虽然他没有管闲事的兴趣……

　　但那么可爱又无辜的真萝莉，如果死去，简直是对这个世界的巨大损失。

　　而且来之前，他已经答应了高木要破案。

　　这个节骨眼上，不给点作用也实在说不过去。

　　想到这，白川悠开启【解析】能力，在大街上搜索两人的影子。

　　——他要以自己擅长的方式，劝说三好麻子投案自首。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-276- 情报商人的破案方式免费阅读。https://xs.23sk.com 