
秦阳眼光扫过面前的中年男子，国字脸，寸头，眼光锐利如刀，浑身上下都透露着几分我很不好惹很不好相处的气息。

“我刚到，雷子强雷教官邀我过来的。”

中年男子表情微微一愣，眼光中多了两分恍然：“秦阳？”

“是我，你是？”

中年男子眼光扫量了一下秦阳，脸色略微有着两分奇怪：“我是特聘教官牛有德。”

秦阳微微一笑，友善的打着招呼：“牛教官你好。”

牛有德脸上并没有流露出亲近或者善意，只是淡淡的说道：“我之前听过你的名字，听说医术很厉害，做了不少露脸的事情……”

秦阳淡淡笑道：“算不上什么露脸，只不过想做然后就去做了而已。”

牛有德淡淡的说道：“你在外面做的那些事情我也很钦佩，不过这里是军营，一切都得按军营里的规矩来，可不能像外面那么随意了，这里实行的都是军事化管理，你还是赶紧领了自己的制服先穿上再活动吧，免得被人误会。”

秦阳心中略微有着两分不爽，这个人嘴里说着钦佩什么的，可是脸上那可是一点钦佩的意思都看不出来，而且从他的态度中，秦阳感受到了几分针对的味道。

秦阳脑子里下意识的出现了之前雷子强给自己讲的那些信息，看来这个训练营还真是不那么单纯呢。

“谢谢提醒！”

秦阳口气平静的接了一句，并没有和这个牛有德教官针锋相对的意思，他并不怕惹麻烦，只是在情况不明的情况下没必要树敌。

牛有德也不多说，干净利落的转身离去。

秦阳看着牛有德的背影，若有所思。

或许，他便是雷子强口中那掺进来的沙子？

这个沙子当然不是说对方没本事，能够进来当教官的，肯定都是有本事的，只是他们的立场不同，或者说背后站的人不同，进来的目的不同罢了。

在任何体系里，站队始终都是存在的现象，不管是体制官场还是军队系统，都是没有差别的。

陈海东很快将秦阳的制服领了回来，也是迷彩服，只不过这迷彩服的肩膀上有个特制的臂章，上面有着两个字“特聘”，自然是代表特聘教官的意思，而在两个字的下面有一个对应的编号，想必是对应着会每个人。

秦阳走进屋子，换掉了自己的外套，船上了迷彩服。

三月的长白山，山上都还能看到大堆大堆未融化的雪，这个时节正好是雪水融化的季节，天气格外寒冷，好在秦阳是修行者，倒也不惧。

秦阳换好衣服后看看时间，距离晚饭还有点时间，秦阳便出了门，在营地里溜达了一圈。

秦阳并没有看到雷子强口中那两百个特训的修行者士兵，秦阳琢磨着他们或许被拉出去训练了。

之所以选择这个原始丛林里建立营地，一方面固然是希望这个训练不惊动任何人，二来肯定也是希望借助这里复杂的地形，恶劣的环境来训练那些家伙吗？

越是恶劣复杂的环境下，越是能够激发人的潜力，提升人在各种环境下的应变和生存能力。

秦阳忽然想起那个位于北极的至尊训练营，他们不也是在极端恶劣的环境下训练这些修行者，提升他们的实力吗，说起来这个训练营从性质上来说不是差不多的吗？

秦阳在转悠的时候，也收获了不少好奇的目光。

“那个人是教官？”

“之前没见过啊，这么年轻？”

“这人谁啊，看上去也就二十出头吧，能当特聘教官？这个特训营已经开始一段时间了，没见过这么年轻的特聘教官啊，这个青年看上去也就二十来岁，能当特聘教官？”

“特聘教官？新来的吧？”

秦阳听到了这些人好奇的私语，但是却再没人上来询问他，毕竟雷子强说过，在这里，特聘教官的地位是非常高的！

铁兰山不管事，除开三个副总教官下面，便是十个特聘教官，剩下这里所有的人都是以他们以及两百名特训人员为中心的服务人员。

这个地方占地面积不小，虽然特训人员只有两百名，但是算上这里的工作人员，至少也得七八百人规模，按比例算的话，都快四个工作人员，一个特训人员了，也难怪上面有人吐槽花费巨大效果不明显了。

秦阳正准备回自己的宿舍时，忽然听到侧面的丛林里传来一阵声响，他转过头，便看到一大群人连绵不绝的从树林里冲出来。

这些人每个人身上都是全副武装，不仅背着枪，而且还背着沉重的背包，这显然是武装越野的架势，而那群跑得跟狗差不多狼狈的人自然便是这次的特训学员了。

这群人冲向了空地，当他们抵达空地时，一个个直接就倒了下来，喘着剧烈的粗气，看上去一个个都累得够呛。

秦阳看了一眼，树林里还不断的有人跑出来，显然这些学员在武装越野的过程中已经拉开了差距。

秦阳正看着，雷子强从屋子里走了出来，眼光一扫，看到了站在操场边上的秦阳，快步走了过来。

“他们早上就出去了，午餐是带的干粮，一天都在丛林里拉练……”

秦阳嗯了一声：“他们回来之后呢？”

“吃饭，夜训，然后睡觉。”

秦阳问道：“夜训多久？”

“六点吃饭，7点开始训练，训练到9点，然后睡觉，明天早上六点起床，继续一天的训练。”

秦阳眼光落在那些喘气的学员身上：“白日里的训练课程是什么？夜训的课程是什么？”

“前期主要是武装越野拉练，当然，和普通士兵相比肯定加大了强大，还有枪械课程，打靶课程等，夜训则主要是力量、搏斗等训练……”

秦阳撇了撇嘴，这个动作落在了雷子强的眼里，顿时追问道：“你撇嘴是啥意思啊？”

秦阳笑笑道:“我觉得你们的训练强度太低，你们对他们太仁慈了。”

雷子强眼光落在那群趴在地上大口喘气的士兵身上：“每次拉练回来，他们都跟要死了一样，这样还算仁慈？”

秦阳咧嘴笑笑，眼光有着几分深邃：“只是像要死一样，这不还没死吗，不真正死两次，怎么能够出效果？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48090519"  chaptername="第一千六百零九章  这样还算仁慈？">加入书签</a>
</div>
