
　　“哈哈哈，还真是缘分啊，诸位，没想到你们竟然也能来到奔雷海，真是让我大开眼界啊。”

　　风行礼冷笑道，嘴角带着一抹不屑之色，看向白起的时候，也是冷哼一声，白起破坏了传送阵法，但是人家照样来了奔雷海。

　　白起的脸色也是变得极为难看，难以置信，那传送阵法，即便是宗师级别的阵法高手，也未必能够以如此迅捷的速度，修复传送阵法。23sK.com

　　“不可能，你们究竟是怎么来的？传送阵法已经被破。”

　　阵魔白起冷冷的说道。

　　“阵魔，你的手段，就那么点，难道修复传送阵对你而言，这么困难吗？就这点本事，还有资格叫阵魔？真是贻笑大方。呵呵。”

　　江尘与白起四目相对，白起也是知道，这传送阵法一定是被这个混蛋给修复的，但是以他的实力，怎么可能做得到呢？

　　“小子，看来你是来自寻死路的，你以为这奔雷海，真是谁想来就能来的吗？”

　　白起不屑一顾，对于东皇卓清等人，也是极为冷漠。

　　“当年我们的约定，看来已经被你们无视了。你们竟然勾结阵魔，想要我们无法踏上奔雷海，李靖东，风行礼，你们两个真是打的一手好算盘啊。”

　　龙少谭沉声道。

　　“只可惜，你们棋差一招，我们终归还是来了。”

　　东皇卓清不动声色的说道，事已至此，即便是跟他们理论，又有什么用呢？现在在这风雷峡谷之中，他们也不可能真的刀兵相见，而且十大宗门之中最具权威性的两个，实力之雄厚也是毋庸置疑的，再加上阵魔，这样的阵容，也不是他们能够随意为敌的。

　　“阵魔，天玄门与罗刹门，真的是越来越放肆了，你们两个，又将我城主府置于何地？”

　　紫溪更是火冒三丈，如今事情已经再明显不过了，两大宗门勾结阵魔，将传送阵毁坏，就是为了独吞奔雷海的宝藏，而且听说这一次奔雷海有异宝出世，每个人的贪婪之心，都是变得极度膨胀。

　　“既然如此，看来我们的计划，已经被识破了，也好，如今十大宗门齐聚，我们还是从零开始。哈哈哈。”

　　风行礼大笑着道，面对如此之多的强者，天玄门与罗刹门的人，还能够闲庭信步，也就只有这两大宗门能够做到了。

　　“看来你们已经做好了跟整个祁连界为敌了。”

　　紫溪目光犀利的盯着风行礼等人。

　　“饭可以乱吃，但是话可不能乱说啊，少城主，你几时看到我要跟整个祁连界为敌了？我们只不过是笨鸟先飞，头一年就来到了奔雷海，难道说有谁规定必须要通过传送阵才能够进入奔雷海吗？这我可从未听说啊。”

　　李靖东道。

　　“哼，还真是巧言善辩，不过我倒要看看，你们究竟能够玩出什么花样来。”

　　紫溪被李靖东的话说的哑口无言，的确，人家不通过传送阵来到奔雷海，难道有什么问题吗？

　　江尘默默的望着这一幕，每一个都是十大宗门的大佬，祁连界中流砥柱的人物，这场斗争还没有开始，就已经结束了，不管是东皇宗，神英宗或者九龙府，都不可能出手对付两大宗门的，而城主府又没有足够的实力，单凭一个紫溪，还不足以对抗两大宗门，还有阵魔在，这场战斗，也是在这一刻变成了真正的制衡。

　　“既然如此，两大宗门也只不过算是早我们一步来了而已，倒也算不上什么大事。”

　　神英奇淡淡说道，李靖东与风行礼都是极为的满意，这个神英宗倒是会做人。

　　“就是，难不成这奔雷海，还成了你们专用的后花园了吗？呵呵，十大宗门的约定，自古以来便有之，这又算得了什么呢？”

　　神方鹤随之附和，除了东皇卓清与龙少谭之外，所有人也都是选择了沉默，毕竟人家实力更强不是？如今连神英宗都是只能在了两大宗门的一边，东皇宗与九龙府即便是实力足够，但是要跟他们这几个庞然大物相抗衡的话，还是难以应付的，毕竟形势比人差。

　　“哼，吃里爬外的东西，别忘了，你可是差一点来不了这里的，若非江尘，你们早就被白骨骷髅给杀掉了。”

　　龙星华美眸闪烁，哪怕是她也难以化身正义的使者，让这些本就没有任何廉耻之心的人回头，的确是相当艰难的。

　　“话可不能这么说，我们凭本事活下来的，凭什么要感谢他呢？他算老几？哈哈哈。”

　　神方鹤的笑容越发的阴柔，可怖的面孔，在这一刻展现的淋漓尽致，江尘的恩情也被他们抛到脑后去了。

　　“人与狗的区别就在于此。你跟狗咬在一起，永远都只会剩下一嘴毛。”

　　江尘冷笑道，神方鹤这样的人渣，他迟早会把他撕成碎片的，只不过现在还不是时候而已。

　　“你说谁是狗？”

　　神方鹤怒目而视。

　　“谁应了，谁便是狗，这还需要解释吗？”

　　江尘不以为然的说道。

　　神方鹤再次逼近江尘，却被神英奇喝止了。

　　“现在我们最重要的是要团结一致，既然都已经到了这一步，我相信没有人会愿意继续起争执了吧？毕竟我们的时间是有限的，继续争执下去，也是两败俱伤，不会有任何的结果，何不联手前行呢？更何况，我们还是要在风雷崖历经风雷洗礼呢。”

　　神英奇笑了笑说道，做起了和事佬，毕竟江尘之前救了他们，就算是再狼性，这个时候也不能调转枪口对准江尘，否则的话，肯定会激起众怒的，这个脑残神方鹤，神英奇恨不得将他的脑子劈开看看里面究竟是浆糊还是猪脑子。

　　所有人沉默了，包括紫溪在内，因为现在的局面的确如此，只有精诚合作，才有可能探寻到真正的宝贝，而这冰海神龙宫，必定是一处不凡之地，即便是紫溪，也是希望能够在这冰海神龙宫之内得到宝物。

　　东皇卓清与龙少谭对视一眼，也都选择了默认，神英奇的话虽然未必对他们有好处，但却是此刻唯一的选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2624章 谁应了，谁便是狗免费阅读。https://xs.23sk.com 