一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第722章易玢与顾思荣

    顾思荣的话还没有说完，易玢已经一鞭子甩向了顾思荣，顾思荣一个躲闪不及，直接结实的挨了一下，亏了衣服的材质好，只能看出印子，并看不出来伤。

    乔玉灵眼神一眯，倒是看到了，顾思荣那伤处隐隐带着血。

    “闭上你的嘴巴，饭可以乱吃，话可不能乱说。”易玢直接骂道，速度也慢了下来。

    顾思荣被打了，自然不甘示弱，直接甩出自己手中的鞭子就对易玢打了过去，易玢伸手抓住了她的鞭子，手上立刻出了血，可见顾思荣的力度不小。

    顾思荣见打易玢没打上，心里那个气呀，眸光一闪，直接手上用力，将易玢从马背上拉了下来，易玢一时不注意，差点摔下去，还好她的脚死死的勾住了马鞍。

    被人算计，易玢怎么可能甘心，直接伸手抓住了顾思荣的脚，用了一股子巧劲，便直接将顾思荣从马上扯了下来。

    顾思荣没有易玢的反应快，所以直接被拉了下来，顾思荣又怎么可能甘心，在落地的一瞬间，她弯腰上前，扯住了易玢的手，死死抓着不放。

    乔玉灵看到的就是，易玢的脚勾着马鞍，手被顾思荣死死的抓着，而顾思荣的马早就已经跑远了，顾思荣的身子，因为易玢的马还在向前跑，直接在地上被拉扯着走。

    可纵使这样，顾思荣也没有放手。

    乔玉灵就跟在两人身后，对于易玢与顾思荣之间的战斗，她可不愿意掺和进去，所以直接调转了马头换了一个方向，打算从边上位置过去。

    顾思荣虽然狼狈，但也不愿意让乔玉灵过去，她可是狠不得直接杀了乔玉灵，于是乎在乔玉灵要过去的时候，她一手摸上了自己的腰，扯出一个长鞭，直接甩上了乔玉灵的腰。

    乔玉灵本是可以避开的，可是她若避开了，这鞭子就会直接缠在马的身上，相比之下，她并没有闪开，而是直接坐着，在鞭子缠上来的一瞬间，她手中就多出一把刀，伸手想要将鞭子切断。

    可是顾思荣身上的东西怎么可能质量那般差，任凭乔玉灵手上的刀也不错，可还是硬生生的没有切开那一鞭。

    于是乎……两匹马往前跑着，乔玉灵身上缠着鞭子，顾思荣一手抓着鞭子，一手抓着易玢的胳膊，死也不放手，易玢几次想要挣脱顾思荣都没有办法，也只能是那样吊着。

    很快的后面的几个公主赶了上来，她们看到这个情形，全都飞快的绕开了，没有人去拦她们，一个两个的都过去了，最后一个从乔玉灵身边过去的是怀庆公主。

    等这些人都过去了，顾思荣突然大笑了起来，她恶狠狠的看着乔玉灵道：“乔玉灵，纵使你喜欢辰王又如何，这一局你输定了。”

    乔玉灵本不想使用爆力，可是听到顾思荣这话，心里怎么可能不气，于是瞬间手里就多出两个小石子，她眸光一凌，甩了出去。

    顾思荣本还是得意，可是突然间她两只手腕突然一痛，且痛中带着麻，她的手用不上力，松开了鞭子与抓着易玢的手。

    没有了力的牵扯，乔玉灵并没有忘记让马儿加速的同时，解开了顾思荣的鞭子，直接扔到了地上，而易玢也因为乔玉灵的出手而得到了自由，飞快的上马坐好。

    当她上马坐好的时候，看到的只是乔玉灵的背影，她嘴角微勾，吐出两个字，“加油。”

    她欣赏乔玉灵的性子，而且她本也无意争辰王妃的位置。

    乔玉灵马术极好，前面几个公主虽然已经超过去的，可是跑在最前面的两位公主，自然是不甘心的，于是也学着顾思荣她们在半路打了起来，倒是便宜了怀庆公主。

    不过因为怀庆公主的马术不好，她们在打架的时候，甩鞭子，有一人不小心，直接甩到了怀庆公主的马上，马儿吃痛受惊，直接飞奔了出去。

    怀庆公主吓坏了，只能是死死的抱着马脖子，一路不断的尖叫着。

    乔玉灵路过那两个打架的公主面前时，为了不被殃及池鱼，直接以飞一般的速度冲了过去，很快她又越过了一个公主，那个公主马术还行，只不过挑的马不太好，所以速度有些慢。

    在得知前面还有一个人时，乔玉灵迫使自己冷静下来，若是她现在不冷静下来，那么接下来她想赢就不可能了。

    她跑的时候观察了一下四周，发现很快就到了终点，想到前面还有一个人，她片刻思虑之后，手上多出一根银针，低头对着马儿说了一声，“伙计对不起了。”说完便冲着马身扎了下去。

    乔玉灵自然是扎的狠，而且扎得疼，马儿惊到了，飞一般的冲了出去，乔玉灵瞬间收起了手上的银针，稳稳的夹紧了马腹，抓紧马绳，目视前方。

    很快她就看到了终点，前面现在第一的人是怀庆公主，只不过她的情况很不好，早就已经不在状态的怀庆公主，一直抱着马儿在惊叫。

    天垢国王看到自家女儿的状态，心下立刻着急起来，“快，马受惊了，小心怀庆的性命，快将马儿拦下来。”

    天垢国王话一出，立刻有几个天垢国的勇士就冲了出去，只不过……不等他们出场，那个受惊的马儿在看到终点有人时，竟然直接调头跑。

    场面瞬间混乱了起来，乔玉灵看到怀庆公主马上就要掉下来，又看了看前面的终点，眉头皱了起来，就在这时，怀庆公主终于承受不住，晕了过去，从马上摔了下来。

    就这一瞬间，乔玉灵似乎来不及多想，在场甚至有不少人已经在惊叫着，怀庆公主掉下去的地方，就是乔玉灵要到的地方，这若是被马踩上，肯定是血溅当场。

    甚至有女人已经捂上了眼睛，不愿意看到这一幕，乔玉灵自然也看到了怀庆公主掉下来的地方，她似乎来不及思考，直接从空间拿出了自己的长鞭，在怀庆公主身子要落地的瞬间，鞭子缠上了她的腰。