    “太一欲破魔道，未免托大。”太阳神皇对此怀有疑虑，“太一之根本在帝域，又举世界之力封闭了朱天天域，方才阻挡了魔道众君的连番进攻，眼下匪面没有攻打朱天的迹象，恐难以将其引到阵前诱杀，而若反攻沉恨魔渊，仅凭太一这几位准圣，怕是做不到。”

    祂说得委婉，哪是做不到，是根本做不到。

    离开九天环空残阵，又没有大祭司掌信仰、愿力，仅凭太一几位准圣，怎对付得了百余尊准圣的围杀。

    扬汤神皇不在意这些，太一能不能做到是太一的事，不过司命帝君要求祂们五方做的事，还是挺有意思的，祂乐得配合。

    五日后，皇楼广邀天下准圣进行论道会，一谈逢帝制度，二论九幽门户，仙人佛跟新魔道说，皇楼想利用九天隐患提升自身地位，打破与三千准圣的约定，参加逢帝会，不能坐视不理。

    于是新魔道和仙人佛一起号召诸准圣，应下皇楼邀请，共聚古天庭，以论道之法，压制皇楼气焰。

    余笙“听说”与逢帝规则有关，公然要求参与，但被皇楼与仙人佛魔阵营拒绝，制度内的准圣，怎能参与制度的制定。

    太一这便被排除在了古天庭论道会之外。

    古天庭论道会前夕，沉恨魔渊——

    无尽深渊之下，浓雾弥漫，过了自上而下的重重屏障，雾淡云薄，楼阁林立，复道行空。

    有魔修驻足仰头，但见浓雾中探出一座骨桥，落到最高的悬空塔楼上，一队血袍魔修从桥上下来进入了塔楼里。

    “我好像看见不昧长老了，那这一队应该是从变天驻地回来的尊者们吧？”

    “换防了吗？”

    “也许不是，我听说不少上尊希望再度进攻朱天，可能是打算召集军队了。”

    ......

    圣地以道脉师承传世，被外来魔道准圣接手后，俨然转型成了等级森严、尊卑有序的一个团伙势力，内分白袍、灰袍、黑袍、血袍四个教徒等级，上有掌管各项庶务的八长老，以及代表准圣意志的圣魔议会。

    圣魔议会又分为做出决策的三上座和参议的一百二十八下座，即一百三十一名魔道准圣。

    平日里，这些准圣都在渊底各自的殿宇里修行，分身监视着辖域，新魔道主要的辖域是魔宫占据过的变天。

    自新魔道初立时起，与太一频发战役，太一以守为攻，然而任祂们来多少准圣，太一必定拼尽性命，搏杀作为三上座的三尊首领，以致于新魔道首领成了高危职位，无人敢争。

    及至匪面、樊恨离上位后，还有一席空位没人坐，匪面也常以三上座未满为由，推脱进攻朱天的建议。

    短暂的和平下，新魔道内部竞争却愈发激烈了，只因匪面从圣地嫡传身上剥下了圣地传承，藏于渊底魔窟，定下规矩，凡魔道教徒，不论师承、不论背景，功勋卓绝、实力强大者，都有机会进入魔窟拿到一门传承。

    现如今，捉住这一丝机遇的，已有数位，被魔修们提到的不昧长老就是其一。

    这不昧长老在沉恨魔渊里也算传奇了，她本是圣地偏远支脉里的弟子，乘了魔宫广收九天魔修的东风，入了魔宫，因天赋高，修为低——虽然当时已是灵鉴，不过魔宫战力普遍是返虚，灵鉴只能做打杂的事，魔宫就将她在内的一批身家清白的高天赋修士送进了圣地修行。

    她成为圣地外门弟子没多久，圣地高层战力几乎全死在了伐天之战里，外来的魔道准圣以为圣地复仇之名接管沉恨魔渊。

    彼时圣地库藏失踪，但圣地本身就是一修行宝地，众准圣自是不会放弃这块地方，急需重建圣地秩序，收一众圣地弟子为教徒。

    一场针对圣地弟子的斗法大会应运而生，众准圣抛出话，欲以斗法大会结果，重新决定教徒地位。

    圣地嫡传自然不答应，联合起来放弃斗法以示抗议，没想到斗法如期举行，新晋返虚的不昧从中脱颖而出，用以伤换伤、以命搏命的极端姿态斩落对手，成为斗法第一，也成了新制下，第一位血袍教徒。

    她一度被圣地嫡传称为鹰犬小人。

    可愈是这样，她愈得这群外来准圣的青睐，步步高升，成为一方长老，统率着一支魔军，威名远扬。

    现阶段，不听话的圣地嫡传已经被踢出去，原圣地弟子和外招的新教徒混杂，已经没人叫她鹰犬小人了，知道她的魔修全都用钦羡敬畏的语气称她魔道准圣之下第一人。

    塔楼中，不昧长老带着一众血袍教徒下至底楼，她面无表情，眉间却含着散不去的戾气，“各回洞府，等待命令。”

    “是！”

    她转身进入一间传送殿，池水晃动，闪着昏幽的光，她正要踏入其中，去渊底跟匪面述职，转眼被人叫住。

    角落阴影里浮出一尊面白无须的准圣，整方空间被阴影覆盖，仿佛从这片天地里抽离了出来。

    “大蚩魔尊。”

    不昧见到来者，没有意外。

    众所皆知，不昧冷得像把兵器，只听上三座命令，不论上三座是谁。

    但其实她背后也有“靠山”，每座“靠山”都以为自己是唯一那座，见个面总是偷偷摸摸的。

    大蚩魔尊向她表达着自己的不满，“让匪面上位是魔道诸君做的最愚蠢的决定，这懦夫不敢打太一，叫太一得到了喘息，如今太一有幽天信仰支撑，九天环空残阵越来越强，攻破朱天直取帝域，已不大可能！”

    不昧翻了个白眼，“您不也怕被催着去打太一，不高兴当上三座之一。”

    “我那时是觉得时机未到！”

    “哦，现在也没时机了。”

    这老魔悻悻飘到她身边，“你这次换防，会在圣地待多久？”

    “个把月吧，然后出去游历一段时间。”

    “这次九幽门户隐患已显，要忙的事不少，你恐怕没那个悠闲时间了，古天庭论道会后我欲总领魔道辖域清除九幽门户一事，以此位列上三座，到时会调你和你的魔军到麾下，匪面问你，你同意即可。”

    “遵法旨。”

