    “啊！这样每天都和剑八打上一场还真是痛快呢。”走出十一番队的队舍，木村沐阳伸了个懒腰，感叹道。

    “队长。”铃木楠看着木村沐阳，面色带着几分犹豫。

    “怎么了，楠，吞吞吐吐的样子，这可不像你啊，有什么事情直接说就好了。”木村沐阳转过头瞥了一眼铃木楠脸上的表情说道。

    “队长好像很着急提升实力一样，能告诉我是为什么吗？”

    “没什么啦，只是突然觉得自己之前有点太松懈颓废了，想要锻炼一下而已。”木村沐阳随意的摆摆手，“对了，楠你的卍解修炼的怎么样了？”

    “暂时还没有什么头绪。”铃木楠微微一愣，眼中闪过一丝挣扎，随后抱歉的说道。

    “没事，这种事情也是急不来了。”木村沐阳点点头不再多说。

    队长这段时间做的事情越来越奇怪了，急于提升实力，对于番队中的事物也是渐渐地放下，交给自己和第三席处理，总有一种安排后事的感觉，莫非队长感觉到了什么不寻常的事情，这背后到底有什么隐情。

    铃木楠看着木村沐阳，心中思绪万千，最近队长的做的事情越来越让她看不懂了，她的心中总有一种不祥的感觉，好像队长将要离开自己一样。

    “恩？”看到前面从岔路口突然出现的几个人，木村沐阳脚步一顿，随后快步走上前去。

    “唔，拳西，你这是干什么去？”

    木村沐阳眼神扫了扫跟在拳西后面的人，好家伙，拳西还真是把自己的班底都带上了，笠城平藏，卫岛忍，藤堂为左卫门，还有···东仙要！眼神瞥过带着面具的那个黑黑的家伙，木村沐阳眼中闪过一丝以为不明的神色。

    “啊，是木村啊。”拳西对着木村沐阳打了个招呼，刚要解释一下。

    “诶···是木村呢。”久南白从拳西后面跳出来，跑到木村沐阳面前翘着嘴巴说道：“还不是拳西个大笨蛋啊，明明已经让先遣队出发前去调查了，而且还是派了十个人，只要等他们的消息就好了，偏偏拳西这个大笨蛋非要跑去调查，为了一些搞不清头绪的事情跟根本没必要让队长亲自出手吧，都是拳西这个急性子、爱现鬼啦！”

    “不要啰嗦，我什么时候说过要你一起来的，你不来也没有关系，是你自己非要跟着的吧，回家睡你的大头觉去吧，呆子！”

    “因为白是副队长嘛，所以不跟着队长一起来怎么行呢，居然连这个道理都不懂，你难道是白痴吗，拳西？”

    “笨蛋，拳西是个大笨蛋···”

    拳西眉毛一阵跳动，眼看着怒火就要爆棚了。

    “嘛嘛，不要动气，拳西，白她不是一直都这个样子的吗，你应该习惯了才是。”木村沐阳拉住即将要被白气的暴走的拳西，开口询问道：“对了，到现在我还不清楚呢，到底是什么事情，居然要你亲自带着属下去调查？”

    “啊，你应该也有所耳闻才是。”听到木村沐阳提到正事，拳西脸色平静下来，不再去看一边的久南白。

    “哦？”

    “流魂街魂魄消失案件。”

    听到从拳西口中吐出的几个字，木村沐阳脑中一道闪电划过，居然已经到这个时候了吗。

    拳西没有注意到木村沐阳眼中流露出来的震惊，淡淡的开口接着说道：“大约在一个月以前，陆续发生了多起流魂街居民消失的案件，而且原因不明。”

    “消失？”正在安抚睡倒在地上的久南白的铃木楠抬起头疑惑道。

    “是啊，是消失，不是失踪！”

    “人消失不见了，只剩下衣服留在原地，如果是死了并且灵子化的话，应该连同衣服一起消失化作灵子才对，但是那些人不是死了，而是活生生的变得无法保持人形，最后消亡了，暂时只能这么推测了。”

    “明明活着却无法保持人形？”铃木楠不知何时已经站起身来，“难道说是由于什么外界的力量而致使他们的平衡被打破了吗？”

    “我也不知道，我只是重复了一下卯之花队长对我说的话。”

    “所以你们现在就是要去调查这次案件发生的原因吗？”木村沐阳将心中的情绪压下，看着拳西说道。

    “是啊。”拳西点点头，随后看了一眼天边的太阳，“时候不早了，我们现在就先过去了，有什么事情等我回来之后再说吧。”

    “拳西！”拳西脚步一抬，刚要出发，木村沐阳突然伸手紧紧地按住了他的肩膀，拳西甚至感觉到他被抓住的肩膀隐隐作痛。

    “小心点，我觉得这次的事情有点不同寻常。”木村沐阳迎着拳西不解的眼神，语气沉重的说道。

    “我知道，放心吧。”感受到木村沐阳浓浓的担心，拳西眼中闪过一丝暖色，伸手拍了拍木村沐阳的肩膀，随后手一挥，带着部下快速的离开。

    “队长，你···”铃木楠看着木村沐阳，她感觉到此时队长的心中前所未有的凌乱。

    “没什么，只是突然之间觉得有点累了，回去吧，楠。”木村沐阳挥了挥手，带头向十番队走去。

    “朽木家那边。”铃木楠犹豫了一下说道。

    “今天就算了吧。”

    木村沐阳说完也不再多言，脚下一动，身体骤然消失，甚至就连铃木楠也没有看到他移动的轨迹。

    “队长···”铃木楠眼中的忧色更甚，队长好像越来越让她看不透，为何在刚才那一瞬间她甚至从队长的心中感受到了一丝恐惧！队长的心中到底在想些什么？

    木村沐阳此时心中极为凌乱，本来不知道自己该如何面对原著中真子他们被蓝染做实验虚化的事情，还想着等到时候自然就知道该怎么做了，没想到真的到时候了，自己的心中却更加乱了，到底应该怎么做才是对的！顺着剧情的发展？搅乱剧情的开展？

    心中乱七八糟的想着，木村沐阳也没有辨别方向，只是认准一个方向不停地运起瞬步跑着，等到停下来的时候却发现不知不觉之中自己已经跑到了双殛。

    站在双殛之上，眺望着静灵庭，木村沐阳心中渐渐平静下来，时间，或许还剩下几个小时吧，等到晚上拳西他们应该就会全军覆没了吧，被东仙要那个卧底偷袭。然后就是日世里，真子，罗武，罗兹，莉莎，还有不怎么熟悉的有昭田钵玄，再然后就是被陷害的喜助和握菱铁斋，还有为救喜助叛逃的夜一。

    好烦啊！

    木村沐阳找了棵大树坐下，心中突然泛起一丝孤独感，果然到最后自己还是孤单的，只是孤独一个人啊，就算有再多的朋友也不行呢，这些事情就连想要找个人诉说都不行，只能深埋在心中，就算遇到了这些事情也只能一个人在心中苦苦思索，在这个世界中，到最后自己也只能是一个人独行吗？

    想到这些，木村沐阳下意识的摸了摸腰间的斩魄刀，或许也就只有斩魄刀才会这样一直的陪着自己吧。

    将斩魄刀平放在自己的膝盖上，木村沐阳放松身心，心神渐渐地沉入斩魄刀之中。

    “你就知道你一定会来的。”风霄手持纸扇站在树梢上，面色淡然的看着木村沐阳。

    “我也只能来和你倾诉了。”木村沐阳无奈一笑。

    “其实你不必这样的。”

    “嗯？”

    “对于这个世界来说，你不是个局外人，不是个看客，也不是一个匆匆的过客，在这边你已经有了太多的羁绊，甚至是比你前世更深的羁绊，不论是木村和真，还是曳舟桐生，亦或是山本元柳斋，还有京乐春水他们，更别说真子他们一群你最亲近的朋友了，你已经是这个世界的一份子了。”

    “我···”

    “你的观念早就应该转变了，不要把自己当做一个超脱棋局之外的人来看，要知道，你也身在局中，你现在已经是局中人了，不要去想什么原著剧情之类的东西了，这不是漫画，这是真实的世界，你所看到的，听到的，感受到的，这所有的一切都是真实！”

    “去吧，不要再迷茫了，只要按照你自己心中深处所想的去做就对了，你是护庭十三队十番队队长木村沐阳，不再是何沐阳了。”

    木村沐阳心中一震，慢慢从内心世界退出来，睁开眼睛，眼神中再无一丝迷茫，满是坚定。