    “哟…战长老呀，我在泡你侄女，你要是不想当电灯泡，就哪凉快，哪待着去！”

    在欧阳若水害羞的时候，叶寒反而显得非常平静，他一把拉过欧阳若水。

    而欧阳战见欧阳若水没有反抗，还以为欧阳若水也喜欢叶寒。

    他嘴角微微上扬，心想…

    丫头喜欢宗主，也是一桩美事，宗主除了女人多一点，其他…也啥缺点。

    只要他对丫头好，别的都不重要了！

    念及至此，欧阳战带着谄媚的笑容，露出一副男人都懂的神色。

    “宗主，我懂我懂！你们继续，继续…嘿嘿！”

    等欧阳战离开后，欧阳若水也回过神来，她挣扎开来！

    却发现周围，只有自己和色狼宗主在！

    战叔叔不会是畏惧强权，选择了牺牲若水吧？

    欧阳若水越想越委屈，就要哭出来的时候，叶寒开口了！

    “你战叔叔见你没反抗，还以为你喜欢我呢！”

    这话一出，欧阳若水脸上的委屈之色，立刻消失不见！

    是啊，战叔叔不是那种人，连离开欧阳家这种决定都做出来了！

    战叔叔怎么可能会怕这个色狼宗主？

    “你…你休要胡说，我才不喜欢你！你赶紧去和战叔叔解释清楚！”

    欧阳若水说完，就拉着叶寒要去解释，但却没拉动他！

    “你真的不喜欢我吗？可是刚刚…我亲某人的时候，她好像没有拒绝呢！”

    “嗯…小嘴甜甜的！有机会的话，还想再亲几次！”

    叶寒戏谑的声音传来，欧阳若水的俏脸，又开始泛红！

    她口是心非的是看着叶寒！眼神却在不停的闪躲。

    “你…你胡说，我…我只是…只是事出突然，谁知道你这个色狼会这么坏！”

    “对，都怪你！都是你的错！”

    叶寒没有说话，欧阳若水这番话，是个傻子都听得出！她…心里好像有自己了！

    桀桀桀…

    “要不然…咱们处处试试？本座兴许是个合格的道侣！”

    叶寒捧起欧阳若水的俏脸，一脸认真的看着她！

    后者有些呆滞，说心里没他吧，却怎么也忘不掉。

    答应吧，可是他那么多女人，这一点，过去了这么久，欧阳若水心里还是有芥蒂！

    “咋样？处不处…给个准信！”

    叶寒这话一出，欧阳若水的俏脸，立刻就鼓了起来！

    她将叶寒的手拿开，冷酷的回了一句。

    “哼！想和我做道侣，你还差得远呢！”

    说完以后，欧阳若水就离开了原地，这一次，叶寒没有再阻拦。

    “有意思…这丫头死鸭子嘴硬，明明心里有我，却不承认！”

    以前叶寒也这么说过，可欧阳若水呢，那时候几乎是要死要活的。

    一度想要自我了断，今天…貌似俏皮了不少！

    被自己强亲了以后，似乎也没有之前那么抗拒！

    这抱得美人归一事，也许就在某个瞬间呀！

    叶寒美美的想着，随后就和夏紫芸交流人生大事去了！

    …

    极等仙域。

    万佛仙境。

    万佛寺外。

    清虚子凭空出现，还不等寺门口的和尚戒备，三道身影便出现在清虚子面前。

    看清清虚子的面容以后，三人齐齐惊呼不已！

    “三清道观清虚子？你来万佛仙境有何事？”

    中间的和尚，满脸疑惑，三清道观和万佛寺一向井水不犯河水！

    他想破脑袋也想不明白，清虚子来万佛仙境的来意！

    “纠正一下，我是逍遥宗长老！三清道观，以后与贫道再无瓜葛！”

    “什么？”

    清虚子这话一出，三个和尚面面相觑，最后看向清虚子的目光，透露着一副你在逗我的神情。

    逍遥宗虽然深不可测，但是让清虚子加入进去，这未免有点天荒夜谈！

    “好！清虚子…这些先不说，你这次代表逍遥宗来万佛仙境，有何要事？”

    清虚子没有说话，而是从空间戒指里，拿出一枚记忆水晶。

    随后，当着三个和尚的面打开！

    刚开始，三人还有些疑惑，但是看到行空后，他们立刻清楚了！

    恐怕是行空，在遗迹城秘境中，得罪了逍遥宗弟子！

    但是…这个想法，很快就被推翻！

    因为…行空那恶狠狠的话，让他们有些难以置信！

    当看到他周围的魔气时，右边的和尚忍不住惊呼！

    “是魔气，行空入魔了！又是伏魔一系！师兄，我早就说过！”

    “伏魔一系迟早会给万佛寺带来灾难，你看看，你看看！”

    左边的和尚面露苦涩，他虽然不是伏魔一系，但是却不想伏魔一系心寒。

    可是这次，只怕是…有口难辩了！

    “宗主派清虚子过来，就要想要一个解释，这是不是你们万佛寺的意思！”

    “如果不是，最好亲自派人，上逍遥宗给个交代，否则的话…”

    “万佛寺还能不能存在，清虚子就无法保证了！”

    清虚子这话一出，右边的和尚立刻就愤怒不已，这里可是万佛仙境！

    他们万佛寺的地盘，你的态度，难道不应该谦逊一点吗？

    这种语气，是在责问吗？

    “清虚子，贫僧不管你是三清道观的人，还是逍遥宗的人！”

    “说话之前，先看看这里是什么地方！”

    清虚子听到这话，根本没有一点害怕！

    “慧觉，我的态度很清楚，这是我们宗主的意思，即便这里是万佛仙境！”

    “给你个忠告，今天来的是我，尚且是通牒！如果来的是宗主！”

    “也许…你们万佛寺有没有活人，都两说！”

    慧觉一听这话，立刻就运转神元，身后出现一道金刚佛像。

    中间和左边的和尚对视一眼，并没有出手阻拦，清虚子的态度，让他们也非常不喜。

    反正都是神域境后期，就让道家神通和佛家神通，在他们身上，再切磋一次吧！

    可下一刻，他们就露出震惊之色！

    慧觉…居然被清虚子一击打退！

    而慧觉本人，脸色也非常难看！

    “神域境…巅峰！”

    嘶…

    中间的和尚连忙出现在两人之间，当起了和事佬！

    清虚子何人？对于这些伎俩，早已心知肚明！

    但是他也没有揭穿，反正…难堪的是万佛寺！

    要是不给个交代，你们万佛寺…也许都没有明天了！

    清虚子一想到叶寒的实力，他就不由自主的露出自豪感。

    待在逍遥宗，没有纷争，没有背叛，最重要的是…安逸、开心！

    还有实力带来的安全感！

