
　　看到史密斯的出现，露易丝的眉头也皱了起来。

　　她没有想到，对方这么快就叫来了帮手。

　　最关键的是，他的这个朋友还是米国人，而且看起来同样不简单。

　　毕竟史密斯过来的时候，可是带着一大帮子随行人员。

　　一看这个阵势就不简单。

　　更不要说如今的史密斯意气风发，本身就显得气势不凡。

　　而且她还觉得眼前这个人似乎有些面熟，可一时之间偏偏又想不起在哪里见过。

　　此时露易丝也暗暗担心起来。

　　这件事看起来似乎已经超出她的预料。

　　想到这里，露易丝赶紧拿起手机，催自己丈夫快点过来。

　　见对方在打电话，史密斯低声问道：。“陈，这件事你需要怎么解决？”

　　陈江海瞥了一眼露易丝，淡淡的说道：“让她道个歉吧。”

　　这件事情本来也不大，没必要搞的多麻烦。

　　只要露易丝能认识到自己的错误，乖乖给朱茵茵他们道个歉就行了。

　　听到陈江海这样说，史密斯是一点也不意外。

　　只是这样的要求，说明他还是很大度的，并没有斤斤计较。

　　可是苏倩他们，却有点担心了起来。

　　像露易丝这样的人，一看就是不好惹的。

　　今天能顺利离开已经很好了，至于让她低头道歉的话，苏倩她们真的想都不敢想，也觉得没有那种必要。

　　“苏倩，要不你跟你朋友说一声，让我们走吧，道歉就算了。”黄玉成扯了扯苏倩的衣服，小声说道。

　　苏倩想了想，认为黄玉成说的也没错。

　　俗话说的好，强龙不压地头蛇。

　　这里是米国，哪怕他们是有理的一方，还是低调一点好，别惹出更大的麻烦。

　　想到这里，苏倩来到陈江海身边说道：“海哥，道歉就不用了，她别再揪着不放就好了。”

　　“不行。”

　　陈江海态度坚决地说道，“她要为她说的话负责，必须给我们一个满意的交代才行。”

　　听到陈江海这个回答，苏倩心中一阵苦笑，知道没得商量了。

　　无数的事实证明，陈江海一旦决定了的事，其他人真的没法更改。

　　在知道了陈江海的意思后，史密斯也明白自己要怎么做了。

　　等露易丝打完电话，史密斯也不管对方丈夫是什么人了，直接走到了她面前。

　　“这位女士，你也不想把这件事闹大吧？”

　　面对苏倩他们的时候，露易丝还是很有气场的，认为自己完全吃定了对方。

　　可是现在面对着眼前的史密斯，露易丝也就没有刚才的那股强势了。

　　“好吧，你想怎么解决？”

　　露易丝咬了咬牙问道。

　　史密斯的出现，让露易丝知道，今天这件事，想按照她的意愿发展，已经是不可能的了。

　　既然如此的话，还不如顺水推舟，给彼此一个台阶下。

　　现在，露易丝已经不太确定，自己丈夫是不是能够搞得定对方。

　　实在是从始至终，站在对面的陈江海表现得太淡定了。

　　俨然是一副胜券在握的样子。

　　她都不知道对方究竟是哪里来的底气。23sk.Com

　　不过也让露易丝变得慎重起来。

　　而且，她也看得出来，眼前这个叫做史密斯的男人虽然气场十足，可面对陈江海的时候，却显得异常恭敬。

　　没错，就是恭敬。

　　倒像是下属在面对上司一样。

　　她是真的吃不准陈江海究竟什么身份。

　　史密斯也在露易丝目光之中看到了一些东西，知道对方是有些怂了。

　　他现在要做的，就是把陈江海刚才的话转述一遍。

　　在史密斯看来，这应该就是个误会，确实没有必要搞成这个样子。

　　所以只需要眼前这个女人主动道个歉就可以告一段落了，没必要继续在这里浪费时间。

　　“不可能！”

　　露易丝听到陈江海的要求之后，想都没想，直接尖叫出声。

　　开玩笑，让她当着这么多人道歉？！

　　这是绝对不可能的事！

　　简直比杀了她还要难受。

　　史密斯的脸色也变的凝重起来，冷冷的说道：“那你自己考虑清楚了。”

　　“这件事情我们就接受这一个结果，没有任何商量的余地。否则的话，咱们法庭上见吧！”

　　露易丝瞳孔微微缩了缩。

　　她当然能够感觉得出来，史密斯的态度很坚决。

　　说法庭上见肯定不是简单的说一说而已。

　　如此一来，反倒是露易丝为难了起来。

　　她真的没有想到，会发展到这个地步。

　　有很多事到了法庭上就不是那么容易控制了。

　　关键是对方展现出来的底气让他感到了一丝害怕。

　　现在露易丝想的只有一件事，那就是丈夫能够快点到。

　　只要丈夫来了，那她就有了主心骨。

　　总而言之，无论如何她都不可能当着这么多人的面跟几个黄种人道歉。

　　那样实在是太丢脸了。

　　此时，史密斯已经回到了陈江海身边，跟他汇报了一下结果。

　　对于这个结果，陈江海自然也不意外。

　　露易丝这种人，肯定不会这么轻易妥协。

　　“既然是这样的话，这件事就交给你来处理，我带他们先走了。”陈江海淡淡说道。

　　旁边的黄玉成等人，则看傻了眼。

　　他们怎么也没有想到，苏倩的这个朋友竟然这么厉害。

　　先是不卑不亢地对抗露易丝和警员，现在又来了一个气场十足的米国朋友。

　　更重要的是，陈江海的这个米国朋友对他表现得十分客气。

　　甚至不能叫客气，应该是叫尊敬。

　　一个华夏人，能够在米国得到这样的待遇，他们实在有些难以想象。

　　黄玉成他们现在很好奇，眼前这个年轻男人到底是个什么身份。

　　还有一点，苏倩和朱茵茵是怎么认识这么厉害的朋友。

　　黄玉成他们现在是一堆的问题，可都没有答案。

　　现在也不是问这些的时候。

　　史密斯赶紧道：“没关系，陈，你有事就先走，这里交给我来解决了。”

　　如果连这点事都解决不好，他就算是白混了。

　　此刻他也非常庆幸，自己今天一大早就推了手上的工作，直接赶到了奥兰多。

　　否则的话还真是麻烦了。

　　哪怕是能够让贝鲁斯在这里的负责人出面解决，但肯定没有他亲自到场来的稳妥。

　　陈江海点了点头，转身带着人就要走。

　　露易丝看到这一幕，哪里还忍得住，直接拦在了陈江海面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百五十七章 这是绝对不可能的事！免费阅读。https://xs.23sk.com 