    叮咚——

    姜凉先从猫眼看了看外面的人。

    见外面站着的是初筝，整理下自己的衣服，这才小心的打开门。

    清澈的眸子里虽没有往常的惊慌，但还是带着几分紧张。

    面色冷淡的女生扫他一眼，平静的问：“吃晚饭了吗？”

    姜凉摇头。

    “叫……外卖了。”

    初·霸道总裁·筝：“给你五分钟换衣服。”

    少年白皙的脸上浮现几分茫然，长睫轻颤，磕磕绊绊的问：“……做、做什么？”

    “吃饭。”

    姜凉表情瞬间变了。

    他下意识的往门里面缩，觉得里面是他的安全区域。

    “我……不出去。”姜凉很想和她出去，可是他本能的不想离开这里。

    吃饭的时候人很多……

    姜凉只要一想到那画面，就觉得浑身不舒服。

    “你还有四分钟。”初筝面无表情。

    “……”

    -

    姜凉跟着初筝走进餐厅。

    餐厅十分幽静，只有一个领班，带着他们往里面走，四周的位置都空着，也没见有客人。

    现在正是饭点，姜凉心底有些奇怪。

    这家餐厅他知道，夏木繁有时候会给他打包这家餐厅的东西。

    听说生意很好……

    姜凉也不敢问，心底忐忑的跟着初筝进包间。

    “两位稍微，马上就上菜。”

    初筝给姜凉拉给位置，示意他坐下。

    “怎么没有人？”姜凉小声的问。

    “我包场了。”初筝道：“没人会打扰你。”

    姜凉：“……”

    包……包场？

    就为了让他出来吃顿饭？

    许是和初筝有些熟悉了，姜凉没有最初那么不适应。

    不过吃饭的时候，还是低着头默默的吃东西，莫名可爱。

    初筝吃得不多，姜凉见此，也不好继续吃，有点想放筷子。

    “多吃点。”初筝用干净的筷子给他夹菜。

    姜凉只好吃完。

    但初筝接连的夹过来，姜凉都不敢放筷子，担心自己拒绝她，她会生气，总之姜凉想了一堆乱七八糟的，但就是不敢说。

    初筝估摸姜凉应该吃不下，这才放筷子。

    姜凉偷偷的摸下肚子。

    有一点撑。

    “以后晚上跟我出来吃饭。”初筝道。

    姜凉错愕：“每……每天吗？”

    初筝眸光冷淡：“你有意见？”

    “……”每天都出来，这对姜凉来说是一个挑战。

    可是……

    他真的好想和她在一起。

    就算他们什么都不做，待在一起他就很开心了。

    “可以在家里吃吗？”姜凉小心翼翼的觑着初筝：“我给你做？”

    初筝毫不留情的拒绝：“不行。”

    “……”

    初筝没有逼着他立即答应。

    所以姜凉纠结了。

    走出安静的店，外面的嘈杂声如潮水一般涌来。

    姜凉下意识的将自己缩起来。

    初筝回头看他一眼，转回来，牵着他垂在身侧的手。

    姜凉手指有些凉，碰到初筝温热的手心，细嫩滑腻，她的手软得像是没有骨头。

    姜凉觉得自己心脏负荷过大。

    他有点喘不过气。

    初筝牵着他走出店门。

    绚烂夺目的霓虹灯，车流不息的夜晚，勾画出一副绝美的画面。

    姜凉回到家里，还有点迷糊，初筝趁机摸他头发。

    在姜凉看过来的时候，她立即摆着严肃脸：“别玩游戏，晚安。”

    姜凉关上门，整个人忽的放松下来，在原地兴奋的蹦了两圈。

    他摸出手机，给夏木繁发短信。

    ——今天我和她出去吃饭了。

    ——然后呢？

    ——她牵我的手了。

    ——……

    夏木繁觉得他家的崽真的没救了。

    不过她竟然听进去了？

    之前和她聊，夏木繁觉得她似乎并不怎么在意，甚至还认为姜凉这样挺好。

    夏木繁觉得自己还是不要告诉姜凉，她已经知道他就是游戏里的姜凉比较好。

    不然他估计又得自闭。

    -

    第二天初筝准时准点的按姜凉家门铃。

    姜凉压根没有拒绝的机会。

    这次换了一家店。

    不过还是清场。

    接下来几天，姜凉每天都会享受不同餐厅的包场用餐活动。

    他发现初筝真的很冷漠。

    她话也不多，但和他的情况不一样，她只是不太喜欢说话。

    这天吃完饭，姜凉鼓起勇气：“这样很浪费钱，我们还是不要出去……”

    “不吃才浪费。”

    王八蛋那个狗东西让我买下一百家不同的餐厅。

    一百家啊！

    不同的！

    很多餐厅都是连锁，这是你想买就能买的吗？

    “啊？”

    少年湛蓝清澈的眸底，满是迷茫。

    嫣红的唇瓣微张，粉色的舌尖在唇缝间若隐若现，仿佛是在无言的邀请人品尝。

    初筝严肃脸。

    好人卡勾引我的！！

    初筝凑上前，在少年唇瓣上亲一口。

    姜凉脚下一退，整个人都贴在门上，震惊的看着初筝。

    “你……你……”

    姜凉觉得自己的语言能力，已经退化到没有。

    脸颊一阵一阵的开始发烫，耳尖更是滚烫得厉害，整个人似乎都要烧起来。

    初筝的手撑在他旁边，再次凑过去。

    带着些许温度的唇，柔软如棉花，轻轻的在他唇瓣上辗转。

    女生放大的脸，投在姜凉湛蓝的眸底，她皮肤细腻光滑，阵阵馨香袭来，让他头晕目眩。

    她、她她她……

    初筝松开他，鼻尖碰着他脸颊，呼出的气息喷洒在皮肤上，带起细细密密的酥麻。

    “晚安。”

    初筝摸摸他脑袋。

    姜凉垂着的手，拉住初筝衣袖。

    “我……我、我……”

    姜凉狠狠的掐自己一把。

    “慢慢说。”

    女生淡然平静的声音，抚平姜凉心底的慌乱。

    但他还是不敢看初筝，如白瓷一般的皮肤上透着绯色。

    他像是下定极大的决心一般：“你……你可以喜欢我吗？”

    “如果不行……你……要怎么才能喜欢我？”

    少年说到后面似乎有些急：“我知道……我这样，你可能不喜欢，我会努力改的。”

    夏木繁说，他这样不会有人喜欢。

    没人会喜欢一个，连正常交流都不行的人。

    姜凉心底紧张得不行。

    “你……”

    “你别说。”姜凉忽的转身，摸出钥匙，慌慌张张的开门：“你明天告诉我答案吧。”

    他害怕她会说出拒绝的话。

    少年匆匆关上门。

    “……要去我那边吗。”初·霸道总裁·筝默默的补完那句话。

