    帝都，慕容家族。

    慕容嫣坐在一处花园中。

    她的手中端着一杯茶水悠闲的喝着。

    “最近外面有什么大事发生么？”

    这时慕容嫣轻声说道。

    而站在慕容嫣身后的贴身侍女则是开口道：

    “如今华国倒是有两件大事发生。”

    “什么大事？”

    慕容嫣吐道。

    “一件就是那位著名鼎鼎的江州楚少死于千杀谷中。”

    这贴身侍女说道。

    “江州楚少？”

    “就是你之前说的那个灭杀南方五大顶尖宗门，统一整个南方武道界的江州楚少？”

    慕容嫣目光中闪过一抹异色。

    “没错就是他，据说此人年纪轻轻便是有着宗师境的实力，拿下了整个南方武道界。”

    “可惜却英年早逝。”

    “据说他为了一个女人踏入了千杀谷之中。”

    “而千杀谷千百年凡是踏入其中者皆没有再出来过，所以他基本死在里面了。”

    这个贴身侍女轻声说道。

    “年纪轻轻便是宗师强者，这可是真正的武道天才啊，可惜死的太早了。”

    慕容嫣可惜道。

    “谁说不是呢，这位江州楚少比之天凌少爷，楚霄少爷都要强一大截呢。”

    “如若他还在，或许他这样的才有资格担当小姐夫婿。”

    这贴身侍女说着。

    “同样是姓楚，楚家的那个废物楚风和这位江州楚少相比却是有着云泥之别。”

    “真是同姓不同命！！！”

    慕容嫣冷道。

    在说到楚家楚风之时，其眼中充满鄙视和不屑。

    “没错，楚家那个废物白瞎有狂龙这么一个妖孽父亲了。”

    这贴身侍女也是鄙夷道。

    “那第二件事呢？”

    慕容嫣再次问道。

    “第二件事就是江州风雅集团最新研发出来的龙虎丹。”

    “据说此丹可以彻底解决男人阳痿之症，如今已经引起整个华国的轰动了。”

    “现在华国商界，美容行业，药业行业中的各大势力都对其十分关注。”

    贴身侍女说道。

    “这风雅集团什么背景，竟然能研发出这种产品来。”

    慕容嫣神色一惊。

    “这风雅集团倒是没什么大的来头，不过其总裁则是江州甚至是江南十分有名的美女总裁林诗雅。”

    “据说此女还是那江州楚少的女人，可惜如今这江州楚少死了。”

    “风雅集团也成为了各方势力的盘中餐了。”

    侍女轻声说着。

    “林诗雅？”

    “有她照片么？”

    慕容嫣沉声道。

    “有。”

    侍女说着就拿出手机找出一张林诗雅的照片给慕容嫣看。

    当慕容嫣看到林诗雅的照片之时，其目光不断闪烁着。

    看着对方那和她不相上下的容颜之时，慕容嫣神色有些难看。

    “你刚才说她是那个江州楚少的女人？”

    慕容嫣冷道。

    “是……不过这林诗雅虽热长得可以，但根本无法和小姐你相比。”

    “若是那个江州楚少遇到了小姐，他一定会被小姐你迷住的。”

    这个侍女连忙说道。

    慕容嫣看着林诗雅的照片眼中闪过一抹嫉妒之色。

    其内心显然对林诗雅产生了嫉妒。

    这是女人对女人的一种天然敌意，更是因为对方是那个妖孽江州楚少的女人。

    “嫣儿！！！”

    这时一个身穿长衫的中年男人走了过来，轻轻地叫着。

    他则是慕容嫣的父亲慕容国，也是慕容家的家主。

    “父亲，你怎么来了？”

    慕容嫣起身看着慕容国行礼叫道。

    “嫣儿，马上就是你二十岁的生日了。”

    “这次生日宴会我邀请了整个帝都各大家族势力的人前来参加。”

    “到时还有一个大人物前来，你到时候可要给我好好对待，绝对不能失礼了。”

    慕容国开口说道。

    “连父亲都要称之为大人物，对方来头应该不小吧。”

    慕容嫣眼中泛着光芒说着。

    “没错，对方的来头十分大，大到整个帝都的五大顶尖家族都不敢得罪。”

    “若是我们慕容家有了对方的支持，那天家，楚家他们就将被我慕容家彻底踩在脚下。”

    “所以你到时候一定要好生对待。”

    “据我所知，这位大人物到时候还会带一位武道天才前来，你可以趁机接触一下。”

    慕容国说道。

    “武道天才？很厉害么？”

    慕容嫣好奇道。

    “二十来岁的武道宗师，你说厉害么？”

    慕容国笑道。

    “这么强？”

    慕容嫣目光一凝，眼中泛着光芒。

    “女儿你可是被称之为帝都第一美女。”

    “如若你能结交上这位武道天才，那对你可是有很大帮助的。”

    慕容国看着慕容嫣轻声说道。

    “父亲，我知道了。”

    慕容嫣目光闪烁着点了点头。

    随后慕容国就转身离开了这里。

    “小姐，这少年宗师到底是何人啊，竟然这么强？”

    慕容嫣的贴身侍女不由地说着。

    “到时候就知道了。”

    慕容嫣轻声道。

    “不过小姐，你的生日宴会上有这等人物出现，足以证明小姐你的厉害。”

    “我相信以小姐的美貌，拿下这位少年宗师绝对没有任何问题。”

    这贴身侍女轻声说道。

    慕容嫣没有说话，其嘴角扬起一抹笑容，眼中泛着精芒。

    同一时间。

    西方世界，已经是黑夜笼罩着大地了。

    魔狱总部，显得十分安静。

    所有魔狱魔王都在服用灵果提升实力。

    至于那些魔狱成员在食用了那些妖兽尸体之后。

    纷纷借助这妖兽尸体中的能量开始增强着自身的实力。

    这魔狱人员虽然损失大半。

    但他们整体的实力却开始大幅度提升着。

    而在魔狱一角，楚风坐在这里。

    静静地吹拂着晚风，眼中带着几分追思。

    以前，他和霓凰两人就经常坐在这里。

    肩并着肩吹着晚风，欣赏着夜景。

    如今却只剩下了他一个人。

    在这里，有着太多他和霓凰的美好回忆。

    回到魔狱总部，楚风不由地回忆起了过往。

    这时一阵香风扑鼻而来。

    妖姬在楚风身边坐了下来。

    “又在想霓凰了吧。”

    妖姬淡淡的说着。

    “你怎么来了？”

    楚风扫了妖姬一眼。

    “我来是告诉你，刚刚克里斯送来一份邀请函。”

    “邀请主人你明天参加欧洲一个权贵宴会。”

    妖姬沉声道。

