    任是顾敏再是如何安然宁静的性子，但是在此刻却也是被羞赧到无言，刹那之间那慌张感一下子袭上全身，忍不住有一股子郁闷的羞恼，却又是对他的举动感到错愕无比！

    “阿敏，快点，把手机放下去一些！”谁知道，他却还在催促。

    顾敏这才反应过来，掌中握着手机，她朝他喝道，“你神经病，你个疯子，你无赖，你流氓！”

    思绪紊乱，又是狠狠骂了一通，顾敏立刻将通话挂断，按了结束。

    而在五洲办公室里的唐仁修，在前一秒还看见她的影像，因为羞怒整张脸都是通红的，却是在耳畔呼啦一下，听到了她无数的呵斥声，紧接着一切静止，最后定格在她瞠目绯红的脸庞上，最后什么都没有，通话已经结束了！

    唐仁修挑了下眉，这女人反应这么大？

    他兴致上来了，又是按了拨打键，一通电话又过去了。

    顾敏正是洗到一半，身上全是泡沫，还握着手机，刚刚挂断，下一秒又进来。她薄怒未消，只将手机放到一边，任铃声继续响着。

    可是电话却有些没玩没了，一通接着一通。

    连续了三通，他还在执著打来。

    顾敏已经匆匆洗过了澡，披上了浴袍，却也是狐疑了，想着他是不是有什么着急的事情？

    又当他再一次打来的时候，顾敏再次抓过手机来瞧，又是一通视频电话。

    想到方才那一幕，她心里边还是一跳，赶紧摁了挂断。

    随后，她主动打了过去。

    是普通的电话。

    没有视频。

    唐仁修在那头接起了，立刻反问，“为什么一直不接我电话，我打了那么多个，恩？”

    顾敏蹙眉，“唐仁修，你疯了是不是？你知道我在洗澡，还打视频电话过来！”

    更要命的是，他还让儿子把手机拿进来！

    “疯什么？不就是看看自己老婆？”他很是直接回道。

    他义正言辞说着合理，让顾敏无地自容！

    他的脸皮怎么能那么厚！

    “你为什么要让宸宸把手机拿进来！”

    “我不让他拿，难道手机会自己跑到你手里去？”

    “你这样会带坏儿子的！”

    “放心吧，等他长大了，自己也会知道，有些事情，不需要我带坏，他该坏的时候，自己也就会变坏。”

    顾敏发现自己有些无语，更是头疼。

    “我只是提前给他教育而已。”他却又是在那头道，忽而又是一句，“再说了，你浑身上下，哪个地方我没有碰过，没有摸过，没有亲过？里里外外都是我的，看一看这很合理！”

    顾敏脸上一热，发现和他继续聊这个话题，她是会发疯，嘟哝了一声，她咬着唇问道，“你到底有什么事情？”

    “没事情就不能和你打电话了？”

    “没事情我就要挂了，我要睡觉！”

    “睡觉之前聊聊天不行？”

    “不行！”

    “那我要怎么办？”他突然一句。

    顾敏愣了下，“什么怎么办？”

    “我想要你了，你说怎么办？”很是直接，将这个话语说的那么自然，却又是突然。

    顾敏发现自己对他才是没有办法，他总是有本事，能把她搞得心跳加速，全身的血液都好像沸腾起来。她握紧了手机，深呼吸了下，朝他喝道，“唐仁修，你什么时候这么色了！”

    分明记得，他以前并不是这样的！

    他突然好心情的笑了，在那头那笑声震心，“哈哈！”

    顾敏听得耳朵都发烫了，他笑着说，“你难道不知道男人都是一样的吗？”

    “我可是从来也没有说过，我是正人君子。”他低声笑说，那声音更是富有磁性，“男人没有结婚的时候就是这样，这结婚后的男人，当然更不用说了。”

    顾敏哑然，却是比照了他，觉得正是如此。

    他色的如此明目张胆！

    “你没什么事情，我要挂了！”顾敏懒得理会他。

    “等等。”他喊住了她，在那边温声道，“别挂，我是真的想你了，想听听你的声音。”

    忽然这个瞬间，顾敏心头沉寂，他又是在说，“现在我一个人在办公室里，外边天好黑，这里特别安静。”

    顾敏在脑海里回忆他的办公室，那么大的面积，当然是空荡荡的。落地窗又是一大片，窗帘没有拉，外边的夜空就好像在身边，触手可及一样。再加上现在已经是晚上，万籁俱寂的时候，当然会格外安静。

    顾敏的心也仿佛被那片安静给搅乱了，没有立刻挂断。

    “我想看看你，阿敏，让我看看你，恩？”他的声音变得很悠远，莫名有种可怜兮兮的错觉来。

    顾敏有些动摇，他又是说，“一会儿我还要开会，不让我看看你，我真会疯掉。”

    “我现在挂断，再打过来，你接。”他安抚着她，结束了通话。

    很是迅猛，视频电话又来了。

    顾敏迟疑又迟疑，还是耐不住他，继而接起了。屏幕里一下定住，之后又恢复了影像。

    那是他的俊容，正坐在大班椅里，身后果然是一大片的落地窗，衬着夜景，以及那片灯火阑珊。

    而唐仁修那边也瞧见了她，却是不悦挑眉，“你怎么洗完澡了？”

    她已经裹了浴袍！

    顾敏一边拿着手机，她往床上一躺，“谁洗澡会这么慢？”

    “要不你现在再去泡个澡？”

    “你要是不想打电话，那我就再去泡个澡。”顾敏没好气道，他只得打消了念头，“其实想想泡太久也不好，你要是晕在里面，我又不在，谁抱你出来？”

    顾敏被他说的蹙眉，哑然笑道，“谁会洗澡晕在里面！”

    “你以前不也晕过？动不动就不行了。”他的话语又开始不着边际，句句却都是百转千回似的。

    顾敏直接跳过他这番话，见他抽了支烟，打火机的光芒照亮了一半侧脸，她不禁说道，“少抽点烟。”

    “又不能亲你，我就只能抽烟了。”他吞云吐雾着笑说。

    “唐仁修，你无可救药了！”顾敏懊恼不已，他又在那头欢快笑着，烟叼在唇边，很是雅痞的味道。

    “你要是现在过来，我立刻不抽。”他又是说。

    “我才不过去。”顾敏断然拒绝了。

    “我让谢文接你过来。”

    “我不去。”

    “那我只能抽烟了。”

    “你的嘴巴除了抽烟，就不能做点别的事情吗？”

    “恩？除了亲你，真想不出别的事情。”

    顾敏继续忽略他的疯话，“你晚上没有准备宵夜？吃点东西吧！”

    “恩，我就想吃你。”他接的很快。

    顾敏深呼吸，发现忽略真的太难，“你正经点好不好？”

    “我很正经。”他回道。

    “徐秘书在不在？或者谢武谢文，你让他们去买点宵夜来吧！”顾敏叮咛着，又是问道，“对了，今天下午，你和新城的吴董，谈的怎么样？”

    “你说呢？”他微笑反问，很是气定神闲。

    瞧他那个样子，顾敏也知道绝对没有问题了，她应了一声，“恩，那就好。”

    “我都没有说结果，你就说好了？”他笑了。

    顾敏也知道那块城南地皮的始末，很是客观分析，“如果我是吴董事长，我也一定会和你合作。毕竟，你手上持有的那块地皮是中心地带，缺了那块不行。如果我要开发南区，那么就不可能舍掉这块。”

    “分析的不错。”他满意点头，忽而想起下午的情景，“你倒是把我的话记得挺牢，名利双收，恩？”

    顾敏当时哪里还能想到其他，知道他是为了合作而来，心里的天平不由自主地偏向了他，所以虽然客观说着那些话语，但是实际上还是希望他能够一帆风顺，“的确是会名利双收，难道不是么？”

    “下午淋了雨，有没有喝姜茶？”他忽而问道。

    顾敏微微一个停顿，唐仁修就知道她没有喝，他皱眉道，“明天让张姐煮给你喝。”

    “不用了，我没事。”

    “不行！一定要喝！你要是感冒了，传染给宸宸怎么办？”

    他直接搬出儿子来，顾敏没辙，只得应了，“知道了。”

    两人不知不觉中，就聊了近半个小时。

    顾敏握着手机，在床上翻了个身，换了个舒服的姿势，又是侧躺过来。只是这么一反身，她却是没有注意到，自己身上裹着的浴袍松垮了。胸口这里散开，露出大片的凝脂肌肤来，是一道柔美的曲线，凹陷下去半个浑圆。

    唐仁修本来是在抽烟提神，这下瞧见屏幕里的她，一下子眼眸一紧，她毫无刻意的翻身，那画面定格在眼底，她美好的脸庞还在望着他，却是让他心头也是一紧，这样的诱惑比起刻意来，却是更加让他无法把持！

    “恩？”顾敏诧异，呢喃着问道，“你在做什么？”

    他怎么突然不说话了？

    又是一阵沉默，他忽然扬起了嘴角，是邪佞的味道来，“我发现……”

    “发现什么？”

    他的话语拖长，格外缓慢，顾敏等着他的下文，却不料听到他一句，“我很想把你身上那个碍眼的浴袍给撕掉！”

    轰一下，顾敏僵住了！

    她下意识低头一瞧，只见浴袍早就松垮了，胸口露出半边，让她倒抽一口冷气。立刻的，她的面上又是潮红，蹙眉赶紧将浴袍往上一拉！

    “恩？你遮什么？”他还在兴味调侃。

    顾敏从床上翻腾而起，对着屏幕那头一脸兴致勃勃的他道，“我要睡了，挂了！”

    立刻的，电话再次挂断了！

    通话终于结束，唐仁修握着手机，在办公室里笑的无比欢愉。

    “咚咚！”有人敲门而入，正是谢文。

    谢文一走近，就瞧见二少正微微笑着，那笑真是会让人毛骨悚然！

    “……唐总，项目组那边可以了，等您过去。”谢文默了下道。

    唐仁修挑了下眉，脸上的微笑一个收起，他又恢复了那一贯优雅淡然的姿态，起身而去。

    只是这个晚上，所有加班的员工，都似乎感受到了不同寻常的唐总！

    那笑容真是会让人无法阻挡，也让人感到一阵发麻！

    ……

    旭日又是冉冉升起，新的一天又是来临。沈氏齐亚这里，一大早就收到了消息。当然，也接到了五洲的来电，秘书道，“沈总，五洲唐总想和您会面，问您什么时候有空。”

    对于这样的通传，沈澈却是很淡然。不需要一丝一毫的诧异，因为原本在提出条件的刹那，就已经知道五洲一定会让新城吴董妥协。不过是一笔违约金，做大事的人，不会将这笔钱放在眼里。只是，却也不能白白便宜了他们。

    沈澈沉默了下，低声说道，“下午两点，约唐总在赛车场见。”

    “是。”

    “还有，我要你去做一件事情。”

    “沈总请吩咐。”

    “将刚刚这则消息传到孙氏去，一定要让每个人都知道！”沈澈凝目，却是微笑着说。

    “是！”

    秘书退下后，沈澈慢慢垂眸，低头瞥向面前的那杯咖啡，香气依旧，袅袅升起。伸出手来轻轻碰触，那温热一下子从指尖袭上心头。他眼中的光芒，是一抹初升的明媚，带着某一丝不可明晦的期许。

    顾敏，你会来吗？

    消息游走的很快，也不知道是谁先传出来的，总之以迅雷不及掩耳之势就让整个孙氏都知道了。更是被众人一番加油添醋，描的愈发绘声绘色起来。上午的时候，顾敏在公司里整理前天采集的数据，先打成报表。等到下午，再出发去城东继续做评估。

    而中午就会在公司的餐厅里用餐，职员聚餐，那绝对会议论纷纷。

    此刻新的消息传出来，又是茶余饭后的焦点。

    “哎？你们听说了没有？”

    “怎么没有啊！公司上下谁不知道！沈氏的副总约五洲唐总去赛车场呢！好像是约了下午两点！”

    “到底怎么回事啊？没听说最近有车赛啊！”

    “那两位大少想要赛车，难道还担心没有吗？听说好像是新城的项目吧，估计是这中间出了什么状况！”

    “只是奇怪了，为什么要去赛车场呢？”

    这一行人激烈讨论着，说到此处，有人惊奇地“啊”了一声，冷不防来了句，“他们该不会是自己也要赛车吧？”

    “我想也是！这真是不得了，亏那些大少想的出来！”

    “赛车谈判？这也太刺激了吧？不过赛车这么危险，会不会出事？什么翻车啊头破血流……”

    “能不能不要说最后四个字？没看见正在吃饭吗？”

    这边还在热烈地谈论，顾敏在其中只是默默吃着饭，可是突然之间，却是味如嚼蜡。

    沈澈要和唐仁修赛车谈判？

    不管是真是假，但是这样的消息能够传出来，一定不可能是空穴来风！

    顾敏心里，不由得紧张起来。

    午后前往城东，带着组员在采集数据做评估。天气很是晴朗，比起那日蒙蒙细雨，今天可谓是风和日丽。这边一路走去，郭助理也一路跟随。只是过了一会儿，郭助理忽然在旁边道，“顾总监，现在已经两点了，五洲和沈氏那两位，应该开始赛车了吧？”

    顾敏不禁低头，瞧了眼手腕的腕表，指针刚好指在两点的位置。

    那一场赛事，大概是已经开始了。

    近郊这里的赛车场，今日没有赛事，所以并不对外开放。只是总有那么一行人，还是可以顺利进入。比如说是沈氏大少，又比如说是唐家二少。今天的赛车场，由这两位大少给占领了，更是各自直接带来了一组车队。

    几乎是准时准点，两人同时出现在赛车场的门口。

    场地的负责人出来迎接，瞧见这两位大少，莫不是低头哈腰一番，“沈总，唐总，两位里边请。”

    沈澈笑道，“唐总真是准时，刚刚好是两点。”

    “沈总今天也这么准时，倒是让我吃惊，我还以为又要等上一个小时。”唐仁修同样笑着回道。

    “有事情耽搁了，也不可能次次都是迟了。”沈澈清幽一句，笑着开口，“唐总，请吧。”

    “沈总，请！”唐仁修亦是应道。

    “两位请，这边请！”两位大少就由负责人带领着，往赛车场的贵宾包厢而去。

    偌大的贵宾包厢，有巨大的防风玻璃，以及设施优良的观察室。正对着赛车场，俯瞰的位置绝佳。真皮的欧式软椅沙发，坐上几个小时都不会感到疲累。这边两方人缓缓入座，负责人笑道，“两位要喝点什么？”

    “咖啡。”

    “茶。”

    负责人立刻退走，为他们上了饮品。

    午后两点的阳光很是明媚，此时也正值一天时间里最耀眼的时刻，大片的光芒透过防护窗透下来，也洒在两个男人的脚边。包间里很是亮堂，安静而且气氛安逸中透出一丝隐隐的诡异来，有一丝不可捉摸的窒闷。

    “早就听说唐总喜欢赛车，所以今天正好有空，就想着和唐总来这里瞧瞧。”沈澈笑道。

    唐仁修亦是笑，“我也耳闻沈总对赛车也有研究，想着哪一天有空，和沈总一起来瞧一场比赛，那还真是不错。”

    “不过，我更听说唐总也很好赌。”沈澈点到了此处。

    唐仁修眼眸一沉，立刻散开，缓缓笑道，“有些传闻未必都是事实。”

    “怎么？唐总是不愿意和我赌一局了？”沈澈挑眉，他原就长得张狂俊秀，此刻更是眼底眉梢都是风姿。

    唐仁修的身影逆着光而坐，他温声应道，“不知道沈总的赌注是什么？”

    “车队分组比赛，要是唐总胜出，那么我立刻就签合同。”他不疾不徐应道。

    唐仁修沉默等着下文，嘴角是一抹淡然弧度。

    沈澈继而又道，“反之，如果是我胜出，那么违约金照退，但是这项目，五洲退出！”

