
　　七郎山建府？

　　曲尚荣此话一出，包括黄江海在内的所有人都愣住了。

　　刘权茂更是吓得茶杯掉落，两眼瞪得老大看着曲尚荣。

　　刚刚他还说要刘建成帮忙搞定，还说是小事，现在，人家要建设整个七郎山，怎么搞？

　　就是把他们整个刘家搭进去，也不够看呢？

　　郑家昌沉默了片刻，转头看向淡然的赵岩问道：“赵先生，此事当真？”

　　连正阳和刘权茂也是瞪着了老眼注视着赵岩，很想听到他的答复。

　　其实，他们的震惊还不仅仅是因为建设七郎山耗资巨大的问题。

　　最主要的原因是，七郎山可是山林区域，国家对这些区域管理的非常严格。

　　无论是企业还是个人，都不允许私相买卖，赵岩难道是要冒天下之大不韪？

　　赵岩平静的看着在场的几位老家伙，还有黄江海，随后站起来说道：“曲老说的不错，不过，我只是拿到了七郎山的经营管理权，当然，以后也会住在上面，说私人府邸，也未尝不可。”

　　曲尚荣接着说道：“今日叫大家来，也不单纯是请大家帮忙，更重要的是寻求合作！”

　　合作？什么意思？

　　他们并没有怀疑赵岩能后拿到经营权，有曲尚荣帮忙，拿到经营权并不是什么难事。

　　不过提到合作的事情，他们就要关心一下了。

　　商人出身的刘权茂脑子最是灵光，随即问道：“赵先生难道是要开发七郎山的旅游资源？”ŴŴŴ.23sk.com

　　刘权茂一提这事，几个人露出了然的神情。

　　曲城市一直都在寻求发展七郎山旅游项目的机会，但是，七郎山虽然景色不错，曲城市的气候也不错，而且七郎山还有那个美丽的传说。

　　但是，也许是政府操作不得法，又或者七郎山的确太不起眼，旅游业一直没有起色。

　　如果说只是拿到七郎山的经营权，用以发展旅游业的话，这种可能性还是很大的。

　　毕竟，七郎山的事情，政府也头大。

　　“可以这么认为，将来七郎山的七座山峰，都可以用来发展旅游业，各位对此有什么想法和建议都可以说出来，大家研究一下！”赵岩温和的说道。

　　一个十几岁的少年，面对着几名好几十岁的老家伙，侃侃而谈，和他的实际年龄严重不符。

　　可是，对于这一点，没人觉得不妥。

　　赵岩的话一说完，下方的三个老家伙却不在发言了，而是低头沉思。

　　黄江海则是一直沉默，其实内心却一直在盘算。

　　合作？这里面肯定不会有自己的份儿，但是出钱是一定的。

　　可是，建设七郎山那么大的一个项目，那得花多少钱呢？

　　黄江海心里是惊涛骇浪，脸上却没有任何的表现。

　　他料想，赵岩和曲尚荣总不能让自己破产吧？

　　曲尚荣一看大家都不说话了，他不能也沉默？

　　“老几位，这可是为曲城做贡献的大好机会，而且，将来七郎山如果真的发展起来了，诸位得到的好处，可不是用金钱能够衡量的哦？”

　　郑家昌听了吴尚荣话，一副不解的表情问道：“七座山峰做旅游业，那么主峰赵先生准备做什么？”

　　刘权茂和连正阳都看向赵岩，看来他们也很关心这个问题。

　　没错，赵岩只提到了七座山峰，那么肯定对主峰另有安排。

　　不管答应不答应合作，将事情了解清楚总是没错的。

　　“主峰神女峰，以后就是我的私人领地！”赵岩毫不避讳的回答。

　　赵岩拿到七郎山，目的就是要占据主峰，结合周围的七座山峰，形成聚灵大阵，用以支撑自己修炼，主峰当然要据为己有。

　　赵岩此言一出，三个老家伙的脸色都不太好看。

　　这哪是谈合作，这分明是在找冤大头啊，谁都知道，整个七郎山，就数主峰的景色最好，你将主峰占了，还发展什么旅游业？

　　赵岩算是看出来了，这几个老家伙一个比一个精明，想让他们出血，可能性不大。

　　毕竟，七郎山发展了那么多年，旅游业一直都没有成气候。

　　贸然让他们投资，在他们的意识里，就等于拿钱打水漂，他们怎么可能乐意？

　　其实，赵岩并没有真的打算和他们合作，将他们叫过来，也是曲尚荣自作主张。

　　也许是同为四大家族，曲尚荣作为四大家族的领头羊，不想将来其他人对自己有怨言。

　　黄江海也看出来了，这几个人没有任何合作的诚意。

　　那么，接下来是不是要说他的事情了？

　　“老几位，有没有合作的意向，你们给个话，否则事情没有办法往下进行了？”曲尚荣有点失望，但是也在意料之中。

　　把他们叫来就当是打个招呼，如果同意合作，那么再好不过，不同意，也不至于将来埋怨他什么。

　　“事关重大，我还是回去和家人商量一下再做决定。”郑家昌说着站起身来说道：“先告辞了！”

　　“老郑……”曲尚荣准备叫住他，被赵岩拦住。

　　“曲老头，我也先回去了！有什么事，等我们商量好了在说吧！”刘权茂也起身离开。

　　紧接着，连正阳也站了起来，不过他的话，却与为他人不同：“亲家，不是我不想加入，关键是，我一个做餐饮的，也帮不上什么忙，我也告辞了！”

　　“亲家，你……”

　　这些家族本来底子就厚，对于他们来讲，七郎山的旅游业可有可无。

　　而且开发七郎山等于一切从零开始，风险太大，在加上赵岩很强硬的态度表明，他一个人要占据主峰，所以，三大家族放弃合作，也在情理之中。

　　至于赵岩的身份，对于他们来讲，也是无关紧要，毕竟，他们对赵岩一点也不了解。

　　最后，只有黄江海留下了。

　　他是不敢不留啊！

　　此时的黄江海有些坐立不安，生怕赵岩或者是曲尚荣，一开口就让自己负责七郎山的建设。

　　只是，现在的曲尚荣还没有时间搭理他。

　　“赵先生，老头子自作主张，还请您莫怪！”曲尚荣恭敬的说道。

　　赵岩则是不以为然的说道：“无妨，我明白你的意思，你是怕将来七郎山发展好了，同为四大家族，你没有打招呼的话，会有些不好交代！”

　　“多谢先生谅解！”

　　两人只是简单的几句对话，却让黄江海的内心再次掀起波澜。

　　在他眼中，曲尚荣对赵岩已经不仅仅是尊重了，而是尊敬。

　　而对于这一点，曲家的天之骄女曲胜男却一点也不介意、

　　这完全颠覆了黄江海之前的想象。

　　他原以为曲家是赵岩的靠山，却没想到，曲尚荣在赵岩的面前，姿态放的那么低。

　　这个时候，赵岩的目光，终于落在了黄江海的身上。

　　黄江海感觉，被赵岩看着的时候，身上莫名的有些颤抖，赶紧收回他那热切的目光。

　　“黄江海，你有没有兴趣开发七郎山的旅游项目？”赵岩很平静的说道。

　　并没有威胁的意思。

　　黄江海心道：你是大爷，你说什么就是什么，干嘛还这样问？

　　不过他的嘴上可不能这么说。

　　“先生说怎么做，就怎么做，我一切都听先生的！”黄江海恭敬的回应道

　　“别！”赵岩表情严肃起来说道：“不要因为昨天的事情而同意的那么快，这样的合作一点也不牢靠！”

　　“虽然我不知道你的背后是什么人，但是肯定不简单，否则，你也不可能在那么短的时间里成为东楚的首富！”

　　“但是，你要是想用缓兵之计，先将我稳住，然后在图谋其他？后果可要想清楚！”

　　“至于七郎山的这个项目，它只会让你获益，绝对不会让你吃亏，如果你不同意，我并不强求！”

　　“即便没有你，七郎山我一样会让它发展起来，有大把的人等着加入呢？”

　　赵岩这话，连姜万城和曲尚荣都不信。

　　还大把的人等着？连刚刚的几个老人精都不看好，除了他们这些甘心为赵岩做事的人，还有谁愿意来投资。

　　黄江海当然也是不看好这个特项目，七郎山发展了那么多年都没有发展起来，难道你赵岩一来就发展好了。

　　但是，他也只是想想，同意或者不同意，已经不是他说了算。

　　目前这种情况，他只能同意。

　　“曲伯伯在家吗？”一个声音从门外传进来。

　　这是刘建成的声音。

　　曲胜男闻言，马上走出去。

　　这边的黄江海却是心里嘀咕，怎么刘权茂刚刚走，他侄子就过来了，难道是因为七郎山？

　　随着曲胜男进来的是两个人，一个刘建成，另一个，却是刘莹。

　　刘建成和刘莹都是刘家的旁支，即便刘建成在东楚的地产事业发展的风生水起，在刘家的地位有所提高，但是还是比不上主脉的那些子弟。

　　而刘英就更不用说了，旁系的一个女子，还没有任何成就，更加的不受重视。

　　两人能够结伴而来，肯定都是因为赵岩，特别的刘莹。

　　“曲伯伯，建成给您请安来了！”刘建成很恭敬的欠身说道。

　　紧接着又对赵岩说道：“赵先生，我们又见面了。”

　　赵岩则是点点头，没有说话。

　　刘莹则是同样向曲尚荣行了一礼，目光则向赵岩瞟去。

　　曲胜男注意到这一点，心里不知道喊了多少遍“小娘皮子”。

　　“建成啊，你伯父刚刚离开，你也来了？”曲尚荣问道。

　　“我刚刚也遇到伯父了，从他那里听说了关于赵先生要建设七郎山的事情，所以，建成过来，想问一问赵先生，不知道，我有没有荣幸可以加入这个项目？”刘建成开门见山的说出目的。

　　怎么？还有上杆子来送钱的？

　　黄江海看着刘建成的背影，有些不解？

　　刚刚那几个老家伙一个个都找理由逃了，这个刘建成却自动送上门来，钱多没地方花了？

　　随后，他也注意到了刘莹眉目含情的看着赵岩，心中了然，这是冲着赵岩这个人来的。

　　黄江海同样在盘算，以赵岩在欢悦会所的表现，到底值不值得他投资。

　　都这个时候了，他还盘算着这个，心可真大啊。

　　难道他忘记了他儿子黄东旭和赵岩之间的问题了？

　　赵岩却是饶有兴趣的看着刘建成，他感觉这个刘建成非常的有眼光。

　　当然，他不认为刘建成看到了七郎山的旅游商机，而是，他可能打算投资赵岩这个人。

　　“刘董事长真的对七郎山感兴趣？”赵岩笑着问道。

　　“不，我是对赵先生更感兴趣！”刘建成直言不讳的说道。

　　果然，赵岩在欢悦会所的各种表现，让刘建成看到了前景。

　　作为刘家的一份子，对于武者一途有所了解，连刘莹都准备将希望放在赵岩身上，更何况刘建成？

　　“呵呵！”赵岩轻笑两声，淡然的看向黄江海说道：“怎么样，黄董事长，你要是没兴趣的话，这个项目可就给刘董事长了？”

　　黄江海闻言一震，这是什么意思？

　　真的不强迫我投资吗？

　　这样的话，那赵岩会不会对我的儿子怎么样？

　　大脑飞速运转，却也想不出个所以然，最后一咬牙说道：“赵先生，我黄江海还是那句话，你说怎么做，就怎么做！”

　　没办法，现在只能这样，要是真的不同意的话，后果是什么，他不敢想象。

　　虽然从头至尾赵岩都没有对他和他儿子出过手，但是，赵岩的厉害他是亲眼见到过的。

　　甚至连占林都对赵岩忌惮，他又能如何？

　　背后的势力吗？谁知道啥时候到！

　　“好吧！”赵岩从黄江海身上收回目光，又看向刘建成说道：“七郎山的项目比较大，恐怕黄江海一个人也吃不下，如果刘董事长真的感兴趣，那就加入吧！”

　　“不过我将丑话说在前头，七郎山是我的，投资多少，看你们的，你们能够得到什么，那就看我的！”

　　这些话怎么听都是强盗逻辑。

　　人家投资给你建设，不签合同，不谈协议，光凭嘴巴一说，谁敢和你合作。

　　但是，黄江海是必须做，刘建成是非常愿意做，这事就那么成了。

　　“就这么定了！希望我们合作愉快！”赵岩笑说道。

　　其他人也笑了，黄江海也笑了，只是笑容有些尴尬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0039章 合作免费阅读。https://xs.23sk.com 