    “老板，今儿的活怎么安排啊？”

    “……啊？”

    李臻愣了愣神，本能的抬头看向说话之人。

    而当他看到那人时，直接就惊了：

    “大齐？”

    “诶，我在呢，老板。”

    说话的是一个中年男人，模样三十来岁，穿着一件老虎T恤，手腕上带着一串盘的枣红枣红的金刚菩提。

    听到李臻喊他，他继续说道：

    “老板，咱们今天说什么活？”

    “……？”

    听到这话，李臻又愣了愣，环视四周……赫然发现，这地方正是自己办的园子的后台。

    自己怎么在这？

    我这是……怎么了？

    他有些恍惚。

    而大齐见问了两声李臻都不回答，又问了一句：

    “老板？”

    “啊？……哦哦，说活是吧……”

    李臻回过神来，目光落在大齐身上。

    上上下下的打量了一番，他笑了起来：

    “你都是班主了，现在该你挑大梁了，怎么到是问起我今儿个要说什么活了？”

    这回轮到大齐懵了。

    只见大齐一脸的错愕和无语：

    “老板您说什么呢。这春友社什么时候轮到我做主了？“

    “现在呀。”

    李臻耸耸肩，忽然站了起来。

    把手放到了他的肩膀上……

    “你忘啦？我已经死啦。”

    “……？”

    大齐猛然抬起了头。

    他的目光有着一丝荒诞，但更多的是一种不可置信的无语：

    “老板……您说什么呢？”

    “哈~”

    李臻轻笑了一声，重重的拍了下他的肩膀：

    “你不知道没关系，我自己知道就行。我得了喉癌，癌细胞已经扩散到了全身。我托付你是在病床上，托付你来带领着大家伙前进。我记得你当时哭的好凶，一个三十多的大老爷们哭成这样，你多丢人啊~哈哈~”

    说着，他环视四周，看着那无比熟悉的摆设，满眼的唏嘘。

    “哈~~~”

    虽然是笑声，可却带着无限的怅然。

    “虽然知道是做梦……可真好啊。能在来后台看一眼……”

    “老板您别胡说……”

    “我没胡说。”

    李臻摇摇头：

    “咱们就是干这个的，你都忘啦？一本书说了多少王朝更迭，天下兴衰。多少英雄从咱们嘴里由生到死。不管是唏嘘也好，起哄也罢……这段旅程是咱们自己走来的。我亲自经历的，没道理等到我自己经历的时候就否定它罢？……哈哈，死就死了，做个梦怎么还不敢承认了？不过……”

    最终，他环视周围的目光再次落到了大齐身上：

    “能在看到你真的挺开心的，你是不知道……我在那边可苦了，都要饿死了……唉。”

    长叹一声，略微摇头，他抱住了大齐：

    “加油吧。好好干，说书唱戏听不腻的曲艺，这行有盼头，老祖宗留下的手艺可别糟蹋了！”

    话音落下，他放开了忽然沉默下来了的大齐，直接说道：

    “我去看看前场去。真好啊……这梦可太真实了。”

    说着，他直接就往待机室的门口走去。

    等手刚握到门把手上准备拧的时候，忽然就听到了一声：

    “老板。”

    “……啊？”

    李臻扭头。

    不知为何，只觉得大齐的脸忽然模糊了起来……

    可他的声音却异常清晰：

    “你要是走出这个门，这班主……可真是我的了！你的一切……”

    “你的就你的呗。我亲自给你的呀，对吧。”

    李臻有些莫名其妙的打断了他，接着不等大齐继续说话，门把手一拧……

    忽然，光芒大作。

    ……

    “……道长？你怎么坐地上啦？”

    当店小二端着一碗热乎乎的汤饼走进屋子的时候，一眼就看到了李臻坐在冰凉的地板上……似乎迷迷糊糊的在发呆。

    大冬天的，袒胸露怀，甚至衣服上还冒着淡淡的白烟。

    他吓了一跳，赶紧问出了声。

    “呃……”

    听到这动静，李臻低头看了看自己身上那件破烂的道袍……又左右看了看……

    最后鼻子一动，目光落在了那碗汤饼上面。

    “咕咕咕咕~”

    “咕嘟~”

    肚子和吞口水的声音同时响起。

    他赶紧站了起来：

    “哎呀，可来了可来了，可饿死我了……”

    “……哈哈。”

    店小二也被他的反应给逗乐了，笑着把这一碗热乎乎的汤饼放到桌前：

    “道长慢慢吃，那我先去忙了。”

    “诶诶，多谢多谢。”

    虽然在道谢，可李臻连头都没抬。

    没办法……这碗汤饼可太香了。

    至于刚才那个梦……他压根就没在乎。

    做个梦而已，又啥能比眼前这口吃的重要？

    可吃着吃着，他忽然一愣。

    “咦？怎么不热了？”

    并且……身体不仅不热，他还察觉不到冷了。

    因为这碗面条来的正是时候，刚才都忘记系道袍了。

    这会敞开个怀，坐在一盆炭火都没有的屋子里，他竟然没感觉到冷……

    什么情况？

    想到这个奇怪的地方，他琢磨了一下，心神一动……

    塔大就从凭空出现的烟雾之中走了出来。

    “咦？你怎么还发光了？”

    当它出现那一刻，微微刺目的光芒让李臻眯起了眼睛。

    可听到他的问题，塔大又不会说话，就只能维持着烟雾人形轮廓站在那。

    李臻观察的很仔细。

    昨晚，塔大绝对没有发光。

    可今天……那些组成他的轮廓的烟雾之中，却有着一丝丝的光芒，随着烟雾的流动在闪烁。

    时隐，时漏。

    “？？？”

    我的塔大改迪迦了？

    李臻有些无语。

    可就在这时，他不知怎么的，就听到了外面一阵脚步声响起。

    “啪。”

    响指一打。

    烟雾散尽。

    房门被推开了。

    来人正是曲老板。

    看到了李臻还在那吃后，脸上出现了一丝笑容：

    “守初道长，感觉好些了吧？”

    李臻赶紧站起来要还礼，可曲掌柜却摆摆手：

    “诶诶，继续吃继续吃……我就是和你说声，一会吃完……咱们是不是还能说呀？”

    “能！”

    感觉到身体状态前所未有之好的李臻想都没想，一口就答应了下来。

    本来那也不是九头案的扣子，他强行找的。

    要想把人留住，还是得按之前定的扣子来。

    而听到这话，曲老板大喜，赶紧点点头：

    “行，那我就和大家说一声去。”

    “嗯，我也赶快吃，最多几分……呃，半炷香的时间就过去。”

    李臻也应喝了一声，同时加快了速度。

    这面……不对，这饼……可真香啊！

    可惜，没舍得给放肉。

