    王崇心头震惊至无以复加，暗暗忖道：“阴定休这是把此界所有道化之人，都关押在这里了吗？”

    王崇暗暗思忖，还真觉得有此可能。

    俗话说的好——熬死的老金丹，怕死的大真人。

    金丹宗师，十之八九是资质不够，没法踏入真人之境，一直熬到寿元尽了，坐化玄关。

    真人之辈却十之八九，是不敢渡劫，证道太乙。因为证道太乙就难免要过道化之关，过不去就是道化为异物。

    王崇至今为止，见到的太乙境都是惊才绝艳之辈，诸如铁犁，玄叶也要被道化困住，一个借助王之道的道痕过关，一个借助灵图经重铸道基。

    这两人都如此艰难，跟更奢论其他人了。

    血如来这般半人半道的怪物，他也只见到一个，再就是那位旧日大师兄，其余那些道化的人物都哪里去了？

    只怕真就是被阴定休囚困起来，放在了乾元牢。

    王崇情绪久久难以平复，他知道阳真突破太乙的道化之危，但因为见识的少，一直都缺乏直观，此时见得如此到的道化之人，心头甚至隐隐泛起了对天道的畏惧。

    “求道之难，难于上青天！”

    “可青天好上，大道……真个难求。”

    王崇略略凝定心神，感觉到无数道化之力，在自己的身外萦绕。若非他道力强横，又是第二元神，只怕已经被道化之力，引发异兆了。

    王崇捏了法诀，身外浮现出来一层上玄九霄仙气，抵挡住了道化之力，却听得无数山峰上传出来阵阵刺耳的惊呼：“是阴老道的徒子徒孙，不是被关押进来，弄死他，弄死他……”

    自称玄机的百丈巨汉，大吼一声：“小子！你又想来骗我道法？且吃我一剑！”

    他身上的一根黑毛飞出，化为一道黑光剑气，王崇催动了丙灵剑，兜空一绕，居然没能斩断，也不由得惊讶，又复加催了一口真气，这才把巨汉的黑毛所化的剑光斩碎。

    王崇试过了之后，便知道对方果然没有吹牛逼，这一根黑毛果然有形质双炼一转的威势，若非自己，换个其他人面对，只怕就要被对方一根腿毛给杀了。

    王崇刚刚斩碎了这根黑毛，就见其余被囚困在山峰上的怪物们，各自施展法力，尽管他们被阴定休的道痕所禁锢，分不出来多少法力，但却也架不住实在太多。

    王崇毫不迟疑，就转身退出了乾元牢。

    小两绕着王崇飞了一圈，喷出了无数金霞，最后没能凑成文字，凑了一个小小的狗头出来，还拼命的吐着舌头，表示自己其实很辛苦。

    当然这小东西也可能表现的是自己很害怕，怕王崇这个爸爸，在乾元牢里玩劈叉了。

    王崇想了一会儿，忖道：“乾元牢里，可非是只有那些道化的怪物，还有好些没有被困在山峰上的人，天心观的人，只怕就在里头，待我再进去一回。”

    王崇拍了拍小两，叫道：“再送我进去一次！”

    小两把狗头变化，做了好几个表情，显然是希望自己的“亲爸爸”，能苟一苟，但是王崇却不能退缩，他想要度过金丹三灾，尽早突破阳真，就只能选择面对。

    更何况，有阴定休的道痕禁锢，那些道化的怪物也逃不出来。

    他唯一的问题就是，不能再用白胜的面目进去[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]了，免得被群起而攻之。

    王崇自然有甚多选择，他选择了黑斯礼这位魔门出身的妖身，并且叮嘱小两把自己“扔进去”，做出普通囚犯的样子来。

    小两发出了嘤嘤嘤的声音，很是不情愿，但还是听王崇的话，把他第二次扔了进去。

    王崇化身黑斯礼，刚刚落地，就听得天空上有一声雷震，一道惊雷劈下。

    他催动了极乐魔光，以天魔大手印，连转了七次功力，仍旧没能彻底化尽这道雷霆之威，被生生劈翻在地，变成一堆焦黑的东西。

    一个浩大的声音，传荡天空，喝道：“果然是个魔崽子，不是阴定休的传人！”

    数十道道念魔识，在小贼魔身上扫了一遍，便自退去，显然都对他是去了兴致。

    王崇是当真催运了良久功力，这才把妖身的伤势，慢慢的恢复。

    小贼魔一翻身站了起来，暗忖道：“好厉害的一群怪物！我这具妖身，在金丹境也算不俗了，居然连一道雷光也扛不住。”

    他这次才算是有暇，仔细观瞧这座乾元牢。

    乾元牢最为要紧的就是那数百座山峰，以及那一百二十余头道化的怪物。

    除了这数百座山峰之外，乾元牢便是一望无际的大平原，就连王崇以魔识横扫，都探不到边际，显然阴定休的法力，远飞他平日所见的任何敌人可比。

    好些囚困了道化怪物的山峰下，都有人在祭拜。

    甚至王崇进来这一会儿，就有数十人先后被道化，变成了怪物，被同伴杀死。

    这些人显然是在饮鸩止渴，并且还知道自己祭拜的是什么东西。

    王崇也不敢嚣张的飞起来，只用双腿步行，走了百余里，这才到了第一座山峰下，这座山峰下，有数百个黑袍人，或者说，他们原来的衣服是什么样子，已经皆不可辨识，因为满是污垢，只能是黑乎乎的模样。

    王崇举手问道：“诸位道友，某是魔门弟子，被峨眉捉进来，想要问一个出去的法子。”

    数百名黑袍人，个个木然，好久才有人骂道：“你以为这里，谁不是魔门？只有囚道峰上那些怪物，才有道门中人。”

    王崇刚露出一个笑脸，就听得又有人骂道：“要是能出的去，你以为谁还会在这里？特么的疯子，傻子，脑瓜壳子有包，小脑瓜子进了贵恙……”

    无数骂声扑面而来，王崇正想要给这些人一个教训，忽然有个人叫道：“你……莫不是太上魔宗的人？”

    王崇心道：“这是遇到同门了！”答道：“正是太上魔宗黑斯礼。”

    那人顿时就哭了，叫道：“不是你们太上魔宗的王八蛋，我怎么会被关在这里？你纳命来。”

    一道魔光骤然飞起……

