    这个声音之中充斥着浓郁的杀意，而左兵卫也感觉到了一个冰冷的尖锐物体对准了他的脖颈。

    左兵卫的身子猛然一颤抖，一股强烈的危机感笼罩了他，让他浑身上下的汗毛瞬间竖立了起来，不由的打了一个冷颤。

    而众海盗听闻这个声音纷纷转头望去，只见一个漂亮至极的女人不知何时已站在了他们身后，手中拿着一支形状怪异的樱花抵在了左兵卫的脖颈处。

    这个女人头发边的神之眼上闪烁着耀眼的雷光，她的双眼也充斥着紫色光芒，雷霆力量正在酝酿着，似乎下一刻就会将左兵卫的脑袋给劈成碎块。

    看到眼前这位身材曼妙的美女竟然拥有如此强大的雷霆力量，海盗们都有些慌了神，毕竟老大的小命还在人家的手中，他们可不敢造次。

    坑中的云墨听到了这个熟悉的声音，知道是八重神子赶过来了，他从陷阱之中飞跃而起，轻轻落到八重神子的身边，说道:“我没事，这些家伙还伤不到我。”

    “没事就好。”八重神子点了点头，然后冷冷的看着眼前的十兵卫说道:“这些海盗怎么处理？”

    显然八重神子对这些与幕府为敌的海盗有着深深厌恶。

    “交给我吧。”云墨伸手拦下了八重神子手中的杀生樱。

    八重神子点了点头，退到了一旁。

    云墨的目光扫视了一圈海盗们，随后锁定了感觉到劫后余生的左兵卫，阴阳怪气的说道:“刚刚的情况你能给我解释一下吗？未来的海贼王大人？”

    “你也配向……”左兵卫似乎对倚仗女人的云墨有些不屑，但是他话还没说话完，便感觉一阵狂风袭来，在他左侧的一块巨石被切成两半，而造成这一切的竟然是云墨墨的右手中握住的一柄黑白色的太刀。

    “你……”左兵卫的瞳孔微缩，不由得倒吸了口凉气。

    他万万没想到这个看似弱不经风的青年的实力竟然如此强悍，刚才他还在嘲笑云墨，现在他就明白了自己的渺小。

    “我的时间很宝贵，所以别浪费时间。”云墨皱眉说道，他现在的心情相当不爽。

    “您想知道什么？”左兵卫见事不可为，便开始示弱。

    “刚刚飞过去的那只雷鸟与你们是什么关系？它把我引到了你们这里，没点关系吗？”云墨冷冷的问道。

    “不不不，我们那只怪物之间没有任何关系，倒不如说它是我们的大敌，数百年前它被人从封印之中放了出来，摧毁了岛屿上的一切，就连那位把清籁岛当做大本营的左门卫大人也因此远离这里。”左兵卫说着，脸上流露出了一丝悲戚之色。

    “你们和它是大敌，但为何不见它攻击你们？”云墨不由得问道，毕竟他才刚登岛的第一天就被那家伙袭击，这事应该没那么简单。

    “其实那只雷鸟也不是一直在岛上肆虐，它摧毁了清籁岛之后没多久便被一股神秘力量重新封印了。

    但在去年下半年的一天，有一个极其强大的存在突然降临到了岛上，自从那一天开始，那只雷鸟又开始出现在了岛屿之上，但它很少出天云峠，所以我们才能平安无事。”左兵卫说到这里，停顿了一会儿。

    云墨听闻左兵卫所言，陷入的沉思，去年那不是自己捡到巴尔残魂的时候吗？那个强者应该是雷电将军，难道雷音权现的苏醒和自己捡走巴尔大人有关吗？

    左兵卫小心翼翼观察着云墨的表情，看到云墨脸色阴沉，便继续说道:“这一次它为什么会出来，我也不太清楚，在天云峠临近的岛屿上有一座浅濑神社，神社里的‘巫女’应该知道原因。”

    云墨闻言不由得点了点头，浅濑神社他自然是知晓的，不过神社里的可不是巫女，而是一个比较神奇的生物，与太郎丸类似。

    “我已经把我知道的东西全告诉您了，能否饶吾等一条贱命，放我们一马。”左兵卫看到云墨点头同意，不由得松了一口气，他怕自己再晚一秒钟说话就会遭殃了。

    云墨此时没有心思管海盗的事，他挥了挥手说道:“滚吧，但是奉劝你们一句，找点别的行当，别再干违法犯罪的事情了。

    这次算你们运气好，下次就没有这么幸运了，听到没有！”

    听到云墨的警告，海盗们连忙点头称是，然后迅速的跑路。

    看到云墨把海盗们轰走了，八重神子拉了拉他的胳膊说道:“走吧，回去了。”

    “恩。”云墨点了点头，与八重神子一同向营地的方向走去。

    一路上云墨都沉默不语，脸上的神情阴晴不定，不知道在想着什么。

    八重神子知道云墨现在很烦躁，所以没有去打扰他，只是轻轻握住了他的手，以表安慰。

    等两人回到营地之时，尴尬的事情发生了，因为雷音权现的破坏，云墨的帐篷已经被毁的一塌糊涂，在小溪边只有八重神子的帐篷还完好无损。

