
此为穿越章节！想一睹为快,  请补买未买的v章。　　第十三章

乱了，全乱了！

不仅宴席鸡飞狗跳，连厨房也开始鸡飞狗跳起来。

殷长夏趁乱去到了鬼宴上,  哀惧两鬼还待在怨池,  喜鬼又已经死亡，唯一管事的就只剩下怒鬼。

鬼宴已经连续办了三次,  如今鬼宴变成这样,  简直闻所未闻,  他忙得不可开交。

“啊啊啊！气死我了！！”

唐启泽张大了嘴,  愣愣的注视着眼前的一幕。

直到殷长夏出现在他的面前，唐启泽都不信，捏了下自己的脸颊：“我在做梦吧……”

殷长夏伸出了双手，放在唐启泽面前：“你看我这手。”

唐启泽再也不鄙视殷长夏了,  他一把拽住殷长夏的这双手,  如对待宝贝似的，还哈了口气：“好手！”

殷长夏吓了一跳：“……”

唐启泽反复摸了又摸，跟摸金子似的,  眼馋得要命。

殷长夏如临大敌，连忙把自己的手放到身后：“你你你做什么呢！”

唐启泽叹了声,  只好收回自己的眼神，只不过时时刻刻都在瞥着那双手。

真美啊，美得发光一样。

殷长夏鸡皮疙瘩都起来了，总觉得唐启泽下一秒就要把他的手给夺过去摸几遍似的。

柯羽安满是困惑的看着两人,  觉得这两人跟个说相声的捧哏和逗哏似的,  不当搞笑艺人都浪费！

柯羽安：“这手……有什么特别吗？”

唐启泽滔滔不绝的吹嘘起来：“这手非常的白嫩，每一根都像是艺术品，多一分则多,  少一分则少，完美到不行。”

殷长夏顿时羞耻起来：“住口！你之前的态度不是这样的。”

上次这样吹嘘的，是殷长夏自己；现在完全反过来，是唐启泽在吹嘘了。

而且内容都一样！

唐启泽：“那都是我有眼无珠！”

殷长夏指控道：“你明明不是这样轻易表扬别人的人。”

唐启泽大手一摆：“害，大丈夫能伸能屈，表扬一两句算什么。”

殷长夏：“……”

柯羽安完全一脸茫然，觉得这两个人的话题都谈论到天边去了。

可唐启泽会是这样的表现，恐怕真是殷长夏做了手脚！

他之前还嫌弃过殷长夏不按常理出牌，非要在厨房洗盘子，现在却彻彻底底的被打了脸。

妙啊！

肯定不是洗盘子这么简单！

用这个借口，这样做不仅没被大厨发现，还骗取了怒管家的信任。

试问新人里，谁有这么大的本事！？

柯羽安目光灼灼的看着这两人，忽然反应了过来，是不是因为自己才加入这个团队，他们有许多的秘密不方便告诉自己。

他还未取得殷长夏的信任，关于手的话题，其实此手非彼手，乃是更深层次的暗号！

应该是的！

柯羽安深吸了一口气，浑身一震：“手的确很好！”

殷长夏：“？？？”

这家伙在说什么！？完全听不明白！

殷长夏忽然想起一件事：“你之前说什么来着？如果能成功让鬼宴混乱，你就喊我……咦？”

唐启泽涨红了脸，死活不肯喊。

“ye……”

殷长夏：“啥？”

唐启泽：“……”

他不情不愿，痛苦到了极点，从喉咙深处，颤巍巍的挤出一个字：“爷。”

柯羽安：“……”

这狗腿得也太强了！tm当场认亲！

连那个狗腿专业户的邱平，恐怕也不会喊周迎当爷爷吧？

柯羽安涨红了脸，眼见事情这么顺利，生怕殷长夏嫌他弱，也认真思考起来，自己要不要更狗腿一点。

此刻宾客都乱成一团，正好有时间使用通灵铜钱。

三人躲在垂花门旁，周围不见人影，离鬼宴尚有一段距离，但就是能看清那边所有动静，也算一个绝佳的躲藏地点。

柯羽安悄悄对殷长夏说道：“前两次鬼宴也有老玩家加入，这枚铜钱应该是他们费尽心血得到的。”

殷长夏把玩着手里的铜钱，正常铜钱上一般都有刻字。而这枚铜钱，反倒什么都没有，显得无比光滑。

殷长夏：“这么说你真是捡漏……？”

柯羽安低头默认。

殷长夏嘴角抽了两下，将通灵铜钱摊在手心：“前两批玩家的攻略不会白费，他们拼死拼活，才得到了通灵铜钱，这东西应该是通关捷径！”

“得到这枚道具，真是我们的幸运！”唐启泽低声说道，“如果我们还要花时间找通灵铜钱，恐怕会耗费大量时间，那就上了游戏的当，得损失三十年阳寿停留，继续参加一次报名游戏！”

就算成功报名，也是在第二次才能成功了！

更深层次说——柯羽安把通灵铜钱给了殷长夏，他们也算是捡漏的。

殷长夏又问：“你当时是怎么得到这玩意儿的？”

柯羽安脸色难看，陷入了回忆当中——

他那时躲在宅院的树林旁，直到报名倒计时的最后一分钟都不敢踏入里面。

在那个时候，柯羽安忽而看到了一个玩家，浑身是血的从里面跑出来。

他遍体鳞伤，快要没气的时候，迅速沾水希望找到号码牌。

奈何他已经意识不清，没注意到手指上细小的伤口，上面还渗出了血珠。刚将通灵铜钱放到眼睛处，就仿佛见到了极其可怕的东西。

咔吧——

下颚骨也断裂开来。

不仅如此，他死的时候，极其惨烈，下巴连带内脏都一同被拉出。

地上全是一片猩红，内脏和舌头根本不是突然被拉出来的，而是一点点，一下下……直到身体里的内脏全都靠着那根舌头扯了出来，才肯罢休。

柯羽安也是从一地内脏之中，将通灵铜钱扒拉了出来。

柯羽安神色凝重的猜测：“通灵铜钱应该是只能在鬼宴使用，在外面使用恐怕会招来杀身之祸。”

他也是被这个场面吓到，才宁愿每次都花三十年的阳寿，得以停留在游戏。

两次，就已经是六十年。

他没有更多的阳寿了。

殷长夏眼神微闪：“我知道了。”

[道具：通灵铜钱（诡）。]

[作用：能看到隐藏之物，使用次数仅限五次，已使用（2/5）。]

[珍稀程度：c级。]

[探索距离：两米内。]

殷长夏看向柯羽安：“你使用过？”

柯羽安：“它的前主人使用过，而我……也用过一次。”

殷长夏忽然明了。

难怪柯羽安会把通灵铜钱给他，这东西使用次数有限，但凡没能得到有效信息，在鬼宴里瞎看，都是自寻死路的行为。

殷长夏没再追究，小心翼翼的将通灵铜钱摊在手心，手指沾染了雨水，按在铜钱上面。

殷长夏将通灵铜钱放到了自己的眼睛处。

他深吸了一口气，缓缓睁开了眼——

然而下一秒，眼前一阵虚晃，殷长夏还未看清的时候，通灵铜钱便被人给夺走。

前方的身影站在阒黑之处，周围满是遮挡的树林，红色的灯笼无法将周围照亮，那人半个身体都没入黑暗当中。

通灵铜钱稳稳当当的落到了他的手中，好像是用了一根赤黑如蛇的丝带。

柯羽安认出了他：“徐默！？”

两方对立了起来，没想到他竟然这样卑鄙，在最关键的时刻夺走了通灵铜钱。

殷长夏脸色微沉：“你手里为什么有道具？”

他拿通灵铜钱的时候，根本没有看清！

正要睁开眼看的时候，却被徐默给夺走了！

该死！

徐默紧紧把通灵铜钱捏在手心：“谁说缴纳三十年阳寿停留在报名场所的玩家，仅有柯羽安一人？”

柯羽安脸上满是震惊，上次参加鬼宴的玩家他应该都认识……

不对！

难不成徐默从一开始就没参加鬼宴？

这下子全都想通了，殷长夏同柯羽安对视了一眼，终于明白为什么徐默会捡走一个又一个的新人玩家，还等在偏门。

他最想做的……应当是和唐启泽一样，用特殊办法骗取其他玩家的阳寿，然后滞留游戏寻找合适时机！

可徐默没想到，这一次的游戏，号码牌的事会进展得如此顺利！

还有人杀了喜鬼！推测出了‘号码牌一定在鬼宴’这一重要信息！

那枚通灵铜钱，就成了过关的关键性道具。

徐默在千载难逢的机会下，终于露出了自己的本来面目。

柯羽安着急了，生怕他抢走自己赖以为命的通灵铜钱：“徐默，我们合作！”

徐默：“号码牌就只有十枚，这个鬼宴里又不止我们，还不知道被其他玩家取走了几枚，别天真了！”

徐默将通灵铜钱抢走，在逃走之际，将通灵铜钱放到了眼前——

殷长夏急促的询问：“你看到了什么？”

徐默刚想道出，眼睛就已经被什么利器戳烂了似的，眼球爆裂，顿时鲜血淋淋。

他捂住了自己的眼瞳，痛得在地上打滚。

“啊啊啊！！”

三人怔怔的看着眼前的场景，吓得大气都不敢喘。

如果不是被徐默抢走了通灵铜钱，现在变成这样惨状的人——该是他！

殷长夏浑身冰冷，顿时一阵后怕。

此刻的徐默表情痛得连表情都扭曲了起来，仍旧不肯松开通灵铜钱。

千算万算，就算露了一步。

徐默的右手不断朝前扣，几乎是以一种爬行的姿势，想要逃离此地。

他的表情扭曲难看，牙齿紧紧咬着，另一只没受伤的眼睛都已经充血：“我要活下去，谁也不能拿走这东西！！”

连变成这样也不肯松开吗？

殷长夏走到他面前，掰开他的右手，拿走了他手心里染血的通灵铜钱。

徐默大惊，痛苦得在地上扭曲如蛇：“还给我！”

这样的场面，令所有人都心颤。

唐启泽瞥开了头，是里面感触最深的。倘若不是遇上殷长夏，和徐默采取了同样办法的他，就会和徐默一样的下场。

他既庆幸，又感到可悲。

殷长夏冷着脸：“柯羽安，你还有什么信息没说吗？！”

柯羽安脸色苍白：“我真的没有了，知道的事情我已经全都说了！”

殷长夏拧眉，不明白为什么会变成这样。

然而他却瞧见，沾染了血的通灵铜钱，上面的字体终于缓缓浮现——

[阳/物解惑，阴物惹祸。]

无数线索串联在一起，脑海里不断浮现起所见的一切。

殷长夏倒吸一口凉气，心跳声密集如鼓：“通灵铜钱需要对照物！见阳/物则解惑，见阴物则惹祸……徐默是拿通灵铜钱见了鬼，眼睛才变成这样！”

唐启泽：“那阳/物……？”

殷长夏声音骤然拔高：“纸人！！”

纪今棠的表情完全变了，不再是之前那副温柔懦弱的模样，他眼底裹着欲，如阴郁沼泽泥地。

“那个弱鸡，自己没那个实力，竟然还想英雄救美。”

纪今棠缓缓凑近了殷长夏，低声在他耳旁低昵，用充满着甜腻的声线，“殷长夏，真是好久不见。”

殷长夏面色苍白，比起女鬼他更害怕这边！

——纪今棠这个人格尤为危险！

纪今棠缓缓勾起唇角，殷长夏的反应令他极度愉悦。

那边女鬼骤然发怒，使出自己全身解数，要把殷长夏和纪今棠一起杀死。

小小的亭子，被变多的长发裹了起来。

发丝犹如蠕动的巨蟒，慢慢朝着里面挤，缩小着本就不大的空隙。亭子外的木柱生出裂缝，底下的护栏也骤然断裂，木屑朝四周散开。

这样大的力道，怕是内脏都会被挤出来！

亭子已经无法支撑，上方的瓦片和碎石纷纷砸落下来，发出尖锐的声响。

纪今棠轻声嘟囔：“阿祈，你现在怎么不说你拖住女鬼，让我找个机会离开了？”

“……因为你不需要。”殷长夏咬了咬牙，“还有不要模仿他的表情，来喊我阿祈。”

纪今棠眯弯了眼：“也对，我又不是那个弱鸡。”

殷长夏：“……”

此刻女鬼已经完全将外面的路封死，她趴在地上，以一种扭曲的姿势，张大了嘴，更多的头发丝从她干瘪的嘴里涌出，裹带着她口腔里的□□。

这是她最后的杀手锏，厉害到了极点，所触之处竟然将地上的石板都腐蚀。

“你们都得死！！”

里面的空间越来越狭窄，亭子塌陷得更厉害，殷长夏拉着纪今棠到处躲避。

若是被口腔里的头发丝砸到，恐怕他们的身体也会如石板那样，被轻易的弄出个洞来。

原来女鬼一开始就想把他们封锁在这狭小的空间里！

她想看着他们犹如老鼠般逃窜，满足自己的恶趣味！

纪今棠平静的注视着这一幕，似乎想看看女鬼究竟会做到什么地步。

殷长夏嘴唇泛白，都这种时候了，还有心情看戏？

“别着急嘛。”纪今棠慢悠悠的拿出了脖间的佛像，轻轻扯了下来，“唔，游戏，载物，我明白了，好像是这个东西。”

殷长夏：“你想干什么？”

纪今棠将手指放在唇边：“嘘，我在询问必要信息。”

纪今棠满怀着期待，拔下脖子的佛像，咬破了手指印上鲜血的那一刻，作为载物的佛像发出了犹如邪祟般的红光。

[正在使用载物，阳寿抵扣一年。]

佛像骤然变大，底座浮现不祥的暗红莲纹，赫然是一座八臂罗汉。它的手上拿着各种武器，刀枪棍棒，应有尽有。

它肤色朱红，双目犹如铜铃般外凸。

在那红光的映衬下，没有一丁点神佛的慈悲，反倒有种恐怖感。

鬼菩萨，邪佛，传言是妖怪利用神佛之名，霸占一方，令百姓寻找童子童女，借怨气增强自身力量。

慈悲的表面，残忍的内核。

表里不一，和纪今棠很像。

[阳寿已抵扣，一年……正在叠加，两年……三年……十年！]

这疯了一般的提示音，却让纪今棠完全不害怕似的。

纪今棠仿佛享受着这样的事情，嘴角缓慢的勾起一个笑容，完全不把消耗的阳寿看在眼里。

作为被压制的人格，任何事情都无法让他产生活着的感觉。

他诞生的契机是因为殷长夏，被主人格压制也是因为殷长夏。

真是残忍啊。

可饶是这样，他仍旧无法对殷长夏动手。

只因那个谁都打不过的弱鸡，偏偏对殷长夏一心一意！

正在远处赶来的周迎，见到这一幕后，脸色顿时变得苍白：“今棠用了载物，糟糕了！”

邱平：“载物……？”

周迎没有解释，只是朝着前方奔去。

徐默飞快的朝着邱平说道：“我们每一个玩家，进来的时候，是不是都触碰到了什么邪物？那就是游戏的登录口！载物是玩家最后保命的玩意儿，一旦使用，阳寿就会被疯狂消耗。”

邱平：“可我怎么没有那么厉害的玩意儿！”

徐默：“有的人是撞邪，有的人却是继承，那能一样吗！”

继承！？

邱平倒吸一口凉气，看来他们当中，只有纪今棠继承了载物！！

邱平怔怔的看向了纪今棠，再也不敢小觑他。

就连他想要护着的殷长夏，邱平也不敢再像之前那么放肆。

佛像变得更加巨大，犹如守护灵那般站在纪今棠身后，纪今棠后方满是红色佛光，将他的脸也映衬得诡谲如梦。

纪今棠伸出了手，佛像便也一同伸手。

所有刀枪棍棒，一同朝着女鬼袭去。

伴随着剧烈的响动声，亭子彻底塌陷了。

女鬼尖叫一声：“不……！”

无数武器淹没了她。

女鬼彻底被鬼菩萨吞噬，纪今棠这个人格平日被压制，如今总算苏醒过来，此刻却不肯罢休，非要闹个天翻地覆。

他闷笑了起来，女鬼的身体已经面目全非，都没能让他收手：“记得以后杀人要像我这样，不要给对方任何喘息的机会，你看，你的身体不就支离破碎了？”

“够了！”殷长夏阻止着他这种鞭尸行为。

纪今棠缓缓回过头看他，却仍旧高举着手，完全没有停下攻击：“好不容易出来一趟，总得多玩一玩嘛。”

殷长夏脸色难看：“……你叫这个是玩？”

纪今棠眯弯了眼：“不然呢？阿祈要陪我玩吗？”

殷长夏瞪圆了眼，肌肉细微的惊搐，话也说不出来。

纪今棠缓缓凑近殷长夏：“这个游戏真棒啊，你和我都进来了。那个弱鸡保护不了你，肯定不敢再继续压制我。你看，上次被压制的时候，我就说过，我们还会见面。”

说完这些，他的身体摇晃了好几下，便直直的倒在了殷长夏的怀中。

昏迷前，人格似乎已经交换过来了。

纪今棠显得极度柔弱而可怜，嘟囔着：“谁让你欺负……阿祈。”

殷长夏身体僵硬，只能任由纪今棠这么躺着，久久没有动弹。

[恭喜您杀死长发女鬼。]

[背景解密其四——]

[小镇地理位置特殊，位于阴阳交界之地。这里的鬼会因为小镇阴气浓郁，而能被玩家所看清。女鬼是第一次参加鬼宴，曾听过许多传闻。]

[一、鬼王已有数百年未曾出现。]

[二、尸怪是小镇居民所化，小镇居民似乎在喜怒哀惧生前就服侍他们，如今几代过去，也依旧为喜怒哀惧所掌控。]

[三、鬼宴上的纸人，乃是小镇居民供奉给喜怒哀惧的，小镇居民希望纸人代替生人，成为供奉喜怒哀惧的鬼仆。]

[四、祭祠为小镇最低点，位于两山幽壑之中，那是阴气最深的地方，也是喜怒哀惧四鬼的老巢，他们似乎藏匿着什么。]

[传闻信息散乱驳杂，请玩家自行辨别。]

殷长夏拧紧了眉头，这些背景是女鬼的视角，一些有用，一些没用。

不过……连作为宾客的女鬼，视角里都提到了‘祭祠’？

亭子塌得厉害，底下的石板也很快便要彻底沉入水中，殷长夏只能抱起了纪今棠，朝着前方走去。

此时周迎已经来到了这里，眼见殷长夏这样抱着昏迷的纪今棠，表情极度复杂。

殷长夏抱得手臂发麻，想将纪今棠交出去：“周迎，你来抱吧。”

昏迷的纪今棠仿佛不太愿意，朝着殷长夏怀中蹭了两下，像是小动物似的。

周迎看到这画面，嫉妒啃咬着内心：“你抱着吧。”

话音刚落，殷长夏就半跪到了地上，差点把纪今棠摔着。

周迎脸上的表情终于维持不住，便以为他是故意的：“殷长夏，你就算讨厌今棠，他才救了你，花了整整十年阳寿，何必这样对他！？”

殷长夏脸色苍白，额头满是冷汗，手臂已经被刚才的碎瓦片撞得淤青，却根本不想和周迎争辩。

殷长夏：“你喜欢他的话，就把他接好。”

周迎紧抿着唇，手心攥得泛白：“你真让我失望。我们认识十年了，我没想到你是这样冷血的人。”

周迎接过纪今棠，将他带离此地。

自从和他们重逢后，殷长夏总是刻意回避。

然而此刻周迎的话，却让殷长夏心冷了大半截。

“周迎，我是什么人，需要你管？”

殷长夏没再说一句，反而和周迎走向了截然相反的方向。

徐默走了过来，恰恰看到了这一幕，欲言又止。

周迎自嘲的笑了笑，心底犹如针扎：“今棠为了他花了整整十年阳寿，他竟然还是这个态度。是我抱了期待，觉得再次重逢，他会和我们和好如初。”

徐默终于忍不住：“周迎，我有句话想告诉你。”

周迎：“怎么，你才和殷长夏认识不久，就想替殷长夏说话？”

徐默：“并不是我跟他有多熟，只是作为一个医生得出的信息罢了。”

周迎缓缓看向了他，不由拧紧了眉。

“自从进入游戏后，我的感官能力就被加强，一个将死之人，我还是能认出来的。”

“殷长夏脚步虚浮，脸色苍白，衣服看着大，实际上身体瘦得不像话。他体力比在场所有人都不如，走几步就挥汗如雨，极大可能是生了病。”

“他不是对纪今棠心狠，是根本没有力气抱着他！”

周迎眼瞳紧缩，呼吸逐渐紊乱：“那他，得了什么病？”

徐默摇头：“恐怕你得去问他本人。”

周迎脸色一点点变得苍白，下一秒便被犹如浪潮般的悔恨淹没。

他的表情满是痛苦，心脏快要被这情绪压得喘不过气来，脑海里记起些许过往——

他所认识的殷长夏，从不需要别人的保护。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180383"  chapterid="69208880"  chaptername="112、第三十三章">加入书签</a>
</div>
