    第71章 龙华神童加冕礼

    你看我们像这么缺钱的人吗？还来忽悠你一个小孩。

    “你只管放心吧，绝对不会让你出钱的，三天之后我们将进行加冕。”

    军王脸上透露出一丝无奈。

    梦倾城这才松了一口气，他拍了拍自己的胸口。

    还好，还好，还好不是我出钱。

    “倾城！”

    梦轻语一脸急匆匆的跑了进来，看见站在军王面前的梦倾城，冲上前去，一把将他紧紧的抱住，眼角的泪水哗哗的落下，她蹲下自己的身子，手臂微微有些用力。

    梦倾城虽然感觉到一阵疼痛，但最终没有叫出声，而是用自己的小手不停地抚摸着梦轻语的秀发。

    “你知不知道？这几天担心死我了。”

    梦轻语捧住他的脸庞，脸色显得微微有些憔悴，开口说道。

    “小妈！对不起！”

    梦倾城低着头。

    “不怪你，我一定会炸沉那个破龙岛！”梦轻语白净的小脸上面露杀气，一股寒气瞬间迸发出来。

    “小妈，那个龙岛已经被我给炸了，到现在到那些可能连骨灰都已经找不到了。”

    梦倾城挠了挠头，有些尴尬的说道。

    梦轻语微微一愣。

    给炸了？他是怎么把他给炸了的？到底有没有什么弹药？而且什么东西有那么大的威力？

    梦倾城嘿嘿一笑，一脸神秘兮兮的说道:

    “这件事情还得感谢柳博士。”

    梦轻语显得更加的疑惑了，听的满头雾水。

    “这件事情又关柳博士什么事？”

    “当然跟他有关，还跟他有很大关系，事情其实是这样的，小妈，上一次你不是告诉我，我的那些东西却被你拿给柳博士去申请专利了吗？”

    梦倾城开口得意的解释道。

    梦轻语更加的懵了。

    “是啊！怎么了？”

    “最后我发现我发明的那些东西，竟然全部都在那所实验室内找到了。”梦倾城也不再隐瞒，直接了当。

    梦轻语一听便懂得了他所说的意思。

    “原来是这样，看来我们可是真得好好的感谢他啊！”

    她目光冰冷。

    梦倾城拍了拍梦轻语的肩膀。

    “小妈，看军王陛下到现在还在一直看着我们，他不会也想抱一下吧？”

    梦轻语瞬间吓得脸色苍白。

    这个坑人的小祖宗。

    当即立马站起身，向他行了一个军礼。

    “军王陛下好！刚刚实在对不起，我真的没有看到。”

    军王一副想笑又笑不出来的样子，他一眼便看出肯定是梦倾城这个小家伙，把他小妈坑了。

    他假装一副一本正经的样子。

    “没事，到是我像一个电灯泡一样一直杵在这里，那我就先走了，不打扰你们两个了。”

    军王说完，便转过身向外走去。

    自己的事情也该稍微处理一下了，不然一会儿可真被那帮老家伙给整哭。

    “啊！”

    梦倾城只感觉耳边突然传来一阵疼痛感。

    “轻……轻点！”

    梦轻语一把抓住他的耳朵。

    “臭小子这几天长本事了，现在是要上天了是吧？敢戏弄老娘！”

    “小妈，你稍微轻点啊！我真的错了。”

    ……

    三日之后

    神童加冕大典。

    现场热闹一片，到处摆满了相机，一位位记者在那里静静的等候着，准备随时出动，抢到第一手消息。

    中间有100多层台阶，铺上了一层长长的红毯。

    梦倾城则带着一张黑色的面罩，看着眼前长长的台阶，脸色微微一变。

    心中早已经把建造这座台阶的人骂的狗血喷头。

    一天天的好事不干，尽干折磨我的事，这么长的台阶，你是想走死我吧？我还没行完加冕礼，就已经走死了。

    最可恶的是，竟然走这个台阶只能一步一步的走，而不能跑。

    当他听到这个消息，他气得都差点一口鲜血喷了出来。

    梦倾城一步一步的迈着步伐，慢慢的走着。

    楼梯最上面一位解说员尽情的解说着。

    “泱泱龙华，千年辉煌，孕育了一代代豪杰，古有周瑜借东风！今有我龙华第一神童！今日他将走上这天梯，登上最顶端，俯瞰看我大好河山。”

    梦倾城在下边恨不得把上面的解说员直接拖下来暴打一顿。

    我登个毛线，你在上面说的倒是轻松。

    一帮帮记者抓住每一个环节，快速着拍照。

    一个小时！两个小时！

    梦倾城还在慢慢的登顶，他只感觉到腿部一阵酸疼，快到了顶时他简直就快泪奔了。

    活着真好！

    军王站在不远处，静静的等待着，他的手中拿着一本由真正的黄金镶嵌而成的一本书。

    四周的记者早已经做好了准备，把这宝贵的一刻留下来。

    这可是整个龙华首次诞生的第一神童！这个消息怎么能不令人振奋？

    梦倾城慢慢的踏出了最后一步，成功的登上了顶峰，当他登顶成功的那一刹那，这个人毫无形象的直接倒在地上，竟然奇葩的呼呼大睡的起来。

    “呼呼~~”

    一阵阵呼噜声传来。

    所有人都是一头的黑线。

    大哥，现在这么重要的时候，你竟然睡觉，最关键的是军王还在这里，你这样做你妈妈知道吗？

    军人一时间也有些尴尬，他现在有些欲哭无泪。

    我这个东西到底该给谁？难道我自己拿走吗？

    众人足足在这里等了他一个多小时。

    梦倾城才从睡梦中悠悠转醒，他撑了一个懒腰。

    “啊！睡得还真是舒服啊！”

    嘿嘿！叫你们让我走那么久，现在让你们等我一个小时，那也不过分吧？

    军王都差点直接泪崩了。

    你终于醒了，真是太好了。

    “好了，众位，我们开始加冕礼吧。”

    他轻轻地挥了挥手，原本等到有些困倦的记者瞬间瞬间精神起来，纷纷都拿出了自己的照相机。

    咔擦！

    军王缓缓的走上前，音乐瞬间响起。

    梦倾城看着那本用金子做成的书。

    眼前微微一亮，别人都说书中自有颜如玉，书中自有黄金屋，估计就是说的这个吧。

    我把这个带回去，如果以后缺钱了把这个一卖，那我岂不是就是个小富豪了。

    他越想越兴奋，现在都已经迫不及待的将手伸出来，准备接过那本书。

    军王也将书缓缓地递到他的手中。

    (本章完)

