    清晨，九蛇岛的女孩儿们照例聚集在一起，她们三五成群的拎着武器，将昨夜一直负责岗哨工作的同伴们接替下来。

    找到各自负责的区域以后，女孩儿们也不闲着，而是各自在闲聊中张弓搭箭，一边站岗，一边比赛谁会射中最远的海鱼。

    每当她们射中一些之后，她们就总会调转方向，不然，如果让同一海域里堆积了太多尸体与血液的话。

    那样容易引来潜伏在无风带中的巨型海王类。

    当然，进行射箭训练的间隙，女孩儿们也不会放弃闲聊，她们喋喋的畅谈着最近的见闻。

    不过一直都待在岛屿上的她们也没什么见闻可谈，这座岛上，除了极个别人有机会同那位伟大且无比美丽的女帝一起出海以外，其他人根本就没有离开的机会。

    所以，女孩儿们虽然嘴巴不停，但聊天的内容却比较生涩，她们连开车都不会，很是可怜。

    在她们口中，除了畅想长辈们说起的男人究竟是什么样子这一话题以外。

    她们聊的更多的，还是她们当今的那位陛下。

    女帝……波雅·汉库克！

    只是，聊着聊着，她们中突然有人稍稍一楞。

    “等等，那边好像有什么奇怪的东西游过来了！！！”

    短促的提醒过后，叫嚷的女孩伸手指向远方的近海，在她手指的方向，一条无比澎湃的水浪正飞速朝她们的海岸线延伸过来！

    “嚯！”

    有人被吓了一跳。

    “那是什么，看起来体型不是很大，但这个速度简直是太离谱了！”

    可不是么，那东西光是游泳时激起的水线，都快要达到六七米高了！

    速度更是远超她们印象里的任何船只！

    甚至就连一大部分海兽的速度，都没法和那个家伙的速度相比！

    一边震惊，就近的哨兵一边拿起弓箭，片刻之后，十几发箭矢划过长空，精准的落在了澎湃的水线前端。

    但令女孩儿们紧张的是，明明她们应该命中了那个东西，但她们的箭矢却好像凭空消失一样，根本没有对那东西的速度造成任何影响！

    站岗的女孩儿们愈发紧张起来。

    “不得了，快去通报给陛下的护卫，有什么不得了的东西要登上我们的岛屿了！！！”

    ……

    大约十分钟之后，正沉浸于沐浴中的波雅·汉库克睁开了眼睛，在她那被无数侍卫守护的浴室之外，她听到了自己两个妹妹的声音。

    “姐姐，出事了，岛上……岛上来了一个男人！！！”

    “快别洗了，姐姐，那个男人有着和你一样的，王的资质，我们的战士刚刚朝他发动进攻，就全部都昏迷过去，彻底失去战斗力了！！！”

    飘舞着袅袅热息的温泉水中，听着两个妹妹的话，汉库克眉头一皱。

    “该死的男人？！！”

    话音落下，她猛的站起身来，任由水滴从她无比皎洁的身躯上滑落的同时，她去往一旁的帷幔，将浴巾缓缓取了下来。

    拎着浴巾，汉库克走向门口，她将浴巾朝肩头一披，接着轻轻的旋了个身。

    只见浴巾沿着她那无比顺滑的肩颈，自然而然的滑落到她的脚底，汉库克体表那因为过于沉迷，以至于来不及逃逸的水滴，全都被浴巾擦拭一空。

    任由白皙纤细的脚趾碾在掉落的浴巾上，汉库克拿起衣物，先将红色下裙系在腰上，再朝下裙上覆一层白色褡裢。

    接着她拿起短衣，勉强罩住自己的上身。

    任由平滑的人鱼线和纤细的腰肢展露之余，汉库克从衣架取下银貂捉颈的皮毛斗篷，轻轻披在自己肩上。

    穿戴整齐之后，她摇了摇头，将自己那瀑布般的长发轻甩几下。

    也不需要过于整理，简单的甩动过后，汉库克便任由头发顺滑的披散在自己肩上。

    一边系好胸口处最后一个丝结，她一边推开浴室门，看向自己的两个妹妹。

    “居然有具备王之资质的男人登上了九蛇岛？

    哎，妾身的美貌，真是为妾身加诸了太多麻烦！

    不过让人遗憾的是，他打搅了妾身的沐浴啊～。

    那么……岛上的石雕，又可以多一具了！”

    ……

    另一方面，鱼人岛，鱼弗利山庄中。

    巨大的雕花珍珠床上。

    小白星在昏睡之余，眼角偷偷沁出点滴泪水来。

    她的尾巴无意识的摆动着，让薄薄的被子从她身上滑落，她蜷缩着上身，将纤细的手臂抱在胸前，带着柔弱的姿态喃喃自语。

    “妈妈……妈妈……哎呀！”

    突然间，白星惊叫一声，她尾巴剧烈的翻跃两下，接着她整个人直接坐了起来。

    “不要！！！”

    惨叫过后，白星迷茫的眨了眨眼。

    “原来是梦～。”

    她露出个坚强的表情，探手擦拭了眼角的泪滴，接着她穿好衣物，又探手到床头取来泡泡喷雾，在自己的腰间简单喷涂一圈。

    片刻之后，腰间系上个小泡泡环的白星，便微笑着钻出了自己的大床房。

    “早上好啊，大家！”

    刚一出卧室，白星便举起双手，兴致勃勃的对着侍女们喊叫一声。

    见到如此活跃的白星，特莉丝忍不住笑了，她放下手里的报纸，转而游曳到白星面庞边上，笑道。

    “表妹，只是起床而已，不要这么振奋啦。

    你起的已经很晚了，高文大人在两个小时前就已经醒了！”

    “啊？！！”

    白星遗憾的抿了抿嘴。

    “表姐，为什么你不叫我一声呢，高文大人起床的时候，你就该叫醒我啊。

    作为未婚妻，我是应该和大人一起起床的吧？”

    “哈哈，想什么呢！”

    特莉丝大笑着抓了抓白星的脸颊。

    “你又没有和大人睡在一起，况且你才十一岁，说什么大话呢。

    别乱想了，我带你去吃早点，高文大人的护卫昨晚特意去香波地取来了不少人类的美食，快来尝尝吧！”

    “哇哦～～～！”

    白星瞬间眼冒金星，她整条鱼尾巴都兴奋的舞动起来，只见她干脆让特莉丝坐在自己肩头，两人一路游到了餐厅的方向。

    坐上餐位以后，白星一边迫不及待的品尝着各类早餐，她一边呜噜呜噜的，边吃边朝特莉丝问道。

    “高文大人吃过了么，还有甚平大人和兔子姐姐，他们都吃了么？

    他们人呢？”

    “你以为大人们都像你一样，会是个睡到十点钟的小豚鱼嘛？”

    特莉丝抿着嘴，笑着对白星说道。

    “大人们早就吃过了，而且早在一个半小时前，高文大人就带着祗园大姐和甚平大哥一起，到训练场继续锻炼了！”

    话音落下，特莉丝抓起一只羊角包，一边满脸幸福的咀嚼，她一边感慨的说道。

    “高文大人真的好勤奋，昨天从吉隆考德广场回来以后，他就已经一直训练到晚上十一点了。

    这期间，他整整昏迷了五次之多，但每次苏醒过后，他都会继续训练呢。

    而且他居然能起得很早，起床后只看一会儿报纸就继续训练了！

    他床铺上都留下了不少黑黄色的陈旧血渍呢！

    照我看，再这么练下去的话，恐怕过上一两个月，大人就能抱起你了呢！”

    “嗯～～～？

    你说什么呢，大表姐，别这样说啊！

    抱抱抱……抱起我什么的……，才不要呢！！！”

    白星一边不依的摇起脑袋，她一边娇羞的笼住嘴巴。

    眼见特莉丝促狭的看向自己，小丫头羞怯的转过脸去，却不知她眼角的点点憧憬早就被特莉丝看在了眼里。

    一边在心头窃笑，特莉丝一边不怀好意的凑近白星。

    “真的吗，你确定你不要吗，那你怎么脸红了呢？

    小表妹，我看你分明是很想……。”

    “咳咳！”

    突如其来的咳嗽声，让打闹中的小姐妹慌乱的各自坐正。

    门外，高文在无比疲惫的咳嗽过后，重重将肩膀撞在了门框上。

    高文的样子无比凄惨，汗水和血水混在一起，让他的头发肆意披散。

    至于高文那还不足以被发丝遮蔽的眼睛，则已经彻底被血色所笼罩。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    这一瞬间，白星整个人鱼都惨叫起来，一边尖叫，白星一边疯狂的想要冲到高文怀里。

    但她刚打算凑近，便被插在她尾巴旁边的金毘罗狠狠止住！

    门外，高文身后，祗园冷漠的眯着眼睛，重重说道。

    “大人，请你抓紧休息和进食时间，尽快恢复体力并做好下一步魔鬼训练前的体能储备！

    三分练，七分吃，不善于进食的人，永远不可能成为最强！

    快点动起来，不许靠着门，进去餐厅，然后把你的肚子彻底装满！

    快去啊，大人！！！”

