    罗婉儿哭笑不得，她实在是不明白，咋又跟赵怀安扯在一起了。

    不过，见芸娘苦着一张脸，罗婉儿怕她胡思乱想，还是低声解释了两句。

    芸娘见她再三保证没事儿，又听说周叔帮她守了摊子，现如今还没吃晌午，心里终究过意不得。

    当下，也没再追究这事儿，忙招呼人回屋吃饭。

    罗婉儿回屋后，青姐儿就将业哥儿新编的兔篓子拿给她看了看，脸上好不高兴。

    罗婉儿看了看那兔篓子，也忍不住夸业哥儿手巧。

    业哥儿咧嘴笑了笑，接过她买来的菜，就分别将猪头肉和猪肝装在了两个粗瓷碗里，罗婉儿则去灶间拿了酒。

    “也不知道他叔要来，我就只炒了青椒茄子和黄瓜片。”芸娘有些不好意思的笑了笑，将灶上温着的菜一并端了上来。

    好在猪头肉和猪肝的分量不少，芸娘面色稍缓。

    待众人围坐在桌边，就听外头传来了一阵闹哄哄的声音：“不得了了，不得了啊，赵家银姐儿开了脸，被李财主抬成通房丫头啦！”

    罗婉儿嘴角抽了抽，这也算是好消息吗？倒至于炫耀成这样？

    “这赵金银每每回村都格外招摇，也不知道在李家是个什么样？”周叔轻哼了一声。

    芸娘微怔，就听罗婉儿说起了牛车上的事儿，一时间，她面上的担忧之色再现。

    “婉儿，你别多想，银姐儿和你不熟，熟了之后，就知道你是什么人了。”

    罗婉儿越发哭笑不得，她也不知道，这世上怎么会有芸娘这般好的婆母。

    明明原主又作又歹毒，偏生芸娘还能无限的包容她！

    不愿再说赵金银的事儿，罗婉儿赶忙给周叔倒酒，又催着大伙儿吃饭。

    待周叔吃饱喝足，已经是小半个时辰后的事儿了。

    罗婉儿将他送走后，业哥儿要上山砍竹子，罗婉儿就拿了背篓，准备和他一同上山。

    今日宋大娘又来催了一次，想来第一楼确实是缺笋干的，罗婉儿便打算多做点笋干，早些送县里去。

    许是新的了兔子的缘故，青姐儿格外惦记她那些猎套，说什么也想跟着去。

    倒是芸娘提醒她还没打兔草，她才作罢，只眼巴巴的看着业哥儿跟了罗婉儿上山。

    两日先是将猎套检查了一遍，没找到猎物，就准备去竹林里砍竹笋，不想，就听远远地传来了一道哽咽声。

    这声音，在空荡荡的林子里，格外古怪。

    罗婉儿和业哥儿对视了一眼，就听那声音带着一股子不甘道：“我等了你这么多年，你就跟我说这个？这些年，你到底图我什么！”

    这声音，很是熟悉，像极了挡她牛车的赵金银！

    这是跟相好出来私会的？

    罗婉儿心里想着，也没有偷窥人的爱好，可这林子里空荡荡的，她若是带着业哥儿走开，只怕会惊动人家。

    倒不是她怕赵金银，只是，这多一事，不如少一事儿，还是等人家走了再说。

    心里想着，罗婉儿就朝业哥儿轻嘘了一声。

    之后，林子里便又是一阵哽咽声，却独独没听到男人的声音。

    不多时，脚步声便传来出来，罗婉儿看到水红袄裙的赵金银追赶着一个墨色人影走了，这才叹了一声。

    “不是说，你们这大堂姐得了贵人青睐，被抬成了通房吗？”怎么还吊着情郎不放？

    业哥儿睁着一双大眼睛，巴巴的看着罗婉儿。

    罗婉儿后知后觉的想起眼前还有个孩子，这些少儿不宜的话题，她就不该说。

    抵唇，她干声咳嗽了一声：“反正也不关咱们的事儿。”

    另外一头，赵二叔刚刚忙完宴席，正和一堆帮厨围在灶边吃着饭。

    想着主家多次问起怀安媳妇儿的事儿，他忍不住皱了皱眉，越发坚定的觉得怀安媳妇儿早点走是对的。

    可一想到，刚刚太忙，他忘了问怀安媳妇儿家里发生了什么事儿，他心里又多了几分担忧。

    “你们看到张大人没有，那张大人可真是廉洁清正的好官啊。”

    “可不吗？堂堂县令夫人，头上也就戴了一根银簪子，还没有李财主家随行丫头行头好呢。”

    耳旁传来帮工们的议论声，赵二叔似是想到了什么，他扫了蹲在地上吃饭的众人一眼，忍不住皱眉：“老五呢？”

    议论声骤停，一群帮工愣了愣，面色顿时就古怪了起来。

    “他又去赌坊了？”

    赵二叔脸一黑，虽是疑问，可话里的意思却十分明显。

    众帮工你看看我，我看看你，谁也没有主动说话，可这反应，就算是默认了。

    “胡闹，简直是胡闹！”赵二叔摔了碗。

    他起身就准备去赌坊捞人，不想，人还没出去，一鬼祟身影就探头探脑的拐了进来。

    “二哥？”

    赵五叔，也就是赵财有些被吓到。

    “又去赌坊了？”赵二叔顿时就有些恨铁不成钢，“是你说要跟过来帮忙的，可你跟出来又干了什么？”

    这要是往日，那也没什么，偏偏今日办席的是县里贵人家！

    这贵人可不好伺候，今日，要不是有怀安媳妇儿，还不知道怎么收场呢！

    “昨儿个金银在李家开了脸，成了李老太爷的通房，我又没瞧见李老太爷带她过来，这才出去打听了一番。”赵财适时搬出了她闺女。

    反正今儿能承包孙家的宴席，都是托她闺女的福，他就算去赌坊又怎么样，老二还能训他不成？

    赵二叔虽知赵富是存心说这话堵人的，可此番，他还是气红了一张脸。

    他那大侄女就算是开了脸，当了李财主的通房又怎样？

    终归连妾都算不上，还想跟着李财主来参加孙家寿宴？

    可他带来的帮工终归都是村里人，他也不好张口就说，败了老二的面子。

    当下，赵二叔将人拉出去，径直就问了一句：“银姐儿给李老太爷当通房了？”

    听到这话，李富就抬了抬下巴，很是得意。

    赵二叔皱了皱眉，有些恼火：“那李老太爷都是六十多的人了，银姐儿才多大，你这当爹的这么也不拦着？”

