 秦命浑身金光似骄阳般璀璨，横行无阻，摧枯拉朽般向前暴击，震碎着铺天盖地的冰晶。

    “罗天法相！破！”

    刹那之间，扭曲的声潮、浩大的雷潮、剧烈的海啸，三重奥义前赴后继的奔腾，在滔天金光中化作一头巨兽，踏裂空间，狂猛向前，眉心处睁开一条眼睛般的裂缝，里面三股奥义环绕，强烈交融。

    “轰隆！”整

    片天穹都要炸碎了，恐怖的能量超越了同级各种的武法，空间像是山河大地一般成片的崩塌，星辰一个恐怖的黑暗漩涡，把能量吞没，更把秦命和叶清晨给席卷，眼看就要全部吞了进去。

    很多人正要杀到一起，也被眼前一幕给震得心神摇晃，倒吸凉气。

    秦命全身暴起无数的黑暗锁链，沸腾着可怕的雷潮，撞出虚空，轰向了外面天穹，黑雷扭曲着浩瀚雷威，迅速凝聚出庞大的雷云。千钧一发间，秦命拽着黑雷锁链，强行冲出崩塌的虚空，且在同时间，大力挥拳，转身朝着扭曲的虚空暴击。霸

    天道，霸阳三十六击！

    沸腾的热血，震撼的战威，三十六道重拳像是一道道银河横行，又似一颗颗骄阳绽放，带着恐怖的威能淹没那片空间，金色光华几乎要照透黑暗的虚空，全面暴击着叶清晨，要战便战，不会给她任何还击的机会。虚

    空深处，一道利啸声如凤鸣般刺耳又威严，重重寒潮冻结空间，铺筑寒潮古道，撑开虚空。叶清晨浑身晶莹剔透，里里外外都变成了冰晶，左手冰盾，右手冰剑，大杀向前，硬是扛着霸阳三十六击的威能，杀出了虚空。一

    场震撼的碰撞，一场极致的交锋，惊颤了所有人的神魂。

    这就是秦命？

    这就是那个挑战天空之城的疯子？

    他特么竟然能用天武境六重天，硬抗七重天的小天子？

    这疯狂架势几乎要跟叶清晨同归于尽，而且还差点就成了。“

    秦命，我今天必杀你！”叶清晨声音似寒潮般，带着刺骨的杀意，堂堂天武境七重天的小天子，竟然被六重天的秦命给重伤了，忍无可忍，不可饶恕。“

    叶清晨，让我领教你极寒奥义。”秦命杀向了叶清晨，面目狰狞，气势恐怖，但这不是因为杀性太强，而是被‘战神咆哮’激发着浑身潜能，浑身要被活活烧透一般。已经是天武境六重天巅峰的境界在这一刻硬生生的推到了七重天。轰

    隆！秦命跟叶清晨杀到一起，像是两片世界在碰撞，又像是两尊天神在厮杀，他们杀向了几万米高空，寒潮暴动，金光浩荡，连绵不绝的碰撞声像是天雷滚滚，震得空间摇晃，更不断洒落下可怕的威势。

    “秦命！好一个秦命！”狂浪生都震撼的提气，竟然真的能用六重天境界挑战七重天，当初是天空之城，现在直接挑战帝国小天子。叶

    倾城都微微动容，清冷的目光晃动着，她最清楚姐姐的实力，更清楚奥义的威能，竟然镇不住一个中阶天武，还激烈的杀到了一起。姐姐肯定是不可能故意留情，反而是盛怒出击，这秦命在天庭时代到底是一个什么样的人物？天

    王殿天翼族全面杀到，帝国众人没有什么感慨的时间，随着狂浪生的大啸，他们全部怒起，迎着强敌杀了过去。

    “方溟！墨麟！增援不死邪王，这里交给我们了！”杨巅峰热血沸腾，战意如潮，提着封天邪龙柱杀向了狂浪生。他已经领教过秦命的强悍和疯狂，可没想到秦命对上小天子叶清晨更猛更狂，那架势虽然看着惊心动魄，可就是特么的爽！秦

    命够强，他同样不会差，所以直奔小天子狂浪生，也不招呼杜莎了。

    “杨巅峰？你是要给精灵岛招祸吗！”狂浪生面色凝重，古天辰被奥义封困，叶清晨被秦命纠缠，这一战远没有他预想的轻松。他眉心处浮现出古老的纹路，气息一变再变，仿佛沟通了万古，重现了鸿蒙之威，提着黑刀杀向了扬杨巅峰。他修炼的是上古奇书、皇室的镇族至宝《鸿蒙天经》，更是这些年来唯一一个修炼到天武境七重天的，他的天子之名绝不比其他几位差。

    “精灵岛从来没承认老子身份，老子所有事自己承担。狂浪生，少给自己脸上添金了，给你十个胆子，你敢挑战精灵岛吗？你！敢！吗！”杨巅峰野蛮咆哮，霸烈出击，浑身气浪沸腾到扭曲，手里封天邪龙柱横行出击，像是推出一条巨大的龙脉，迎面直取狂浪生脑袋。“

    轰隆！”天

    穹惊乱，龙吟嘶鸣，场面轰动到震撼，但狂浪生分毫未退，浑身鸿蒙之气剧烈交织，化作天神般的虚影，一拳轰向了杨巅峰，像是星球坠落，又似天神一怒，空间都像是燃烧起来。杨

    巅峰凌空倒悬，拔着封天邪龙柱狂野轮空，正面对击那道重拳。封天邪龙柱威能引爆，一股封天之力，一阵龙气浩荡，再度引发恐怖的暴动，震耳欲聋，崩裂云层。两

    人长发乱舞，齐声大啸，狠狠杀到一起，引发了另一处震撼绝伦的超级战场。暴

    烈战尊杜莎几乎在同时间杀向了叶家的七重天族老，她平常就够强势，此刻全面爆发，像是解开了体内封印一般，各种跟血肉骸骨融合的武器全部绽放威能，像是一尊战争机器，跟那老人打过来的战戟轰到了一起。

    一声剧烈的铮鸣，像是穿金裂石般，刺耳的声潮炸起真实的声波，滚滚翻腾，席卷八方。

    杜莎的拳头可不是真正的肉拳，而是可怕的武器，一击之威，差点崩碎了那条战戟，剧烈的冲击力席卷战戟，震碎了那老人的右手，鲜血淋漓，而战戟势头不减，倒击在老人胸腔。老

    人逆口喷血，狼狈的翻飞出去。杜

    莎横行暴走，短发飞扬，刹那之间，打出上百道重拳，密集似狂风骤雨，威能更是天崩地裂一般，一上来便压制了强敌。

    “本尊，黑皇，跪拜吧！”黑凤啼啸，英武神骏，浑身黑羽闪烁钢铁般的寒光，它横行天穹，掌控黑炎妖莲强势绽放，一片片花瓣崩塌，无不卷起可怕的本命黑炎暴击天穹，打向了那些强者，崩碎着他们的武器，震颤着他们的灵魂，更有人被活活烧成灰烬。它

    在那里远程暴击，地凰玄蛇、九阳天王杀到前面，跟那些猛兽厮杀。

    青龙王、幽冥王、百炼候、千佛候，联手掌控古海圣器，杀向了罗刹部队，众王侯紧随其后，全面迎战，天翼族则挑起对决皇室队伍的重任。“

    天翼族？你们竟然还没灭绝。”“

    天翼族敢重现古海，你们不怕各皇族联手围剿？”

    “秦命！好大的胆子，竟然敢跟天翼族联合！”皇

    室众人激烈嘶喊，这群挥动着黑翼的男女不就是已经灭绝的天翼族吗，曾经追随弑天战神征战天下后来被各族通缉，据说灭绝了。他们竟然还存在，竟然还敢到仙灵帝国露面。

    “我们全部来自万年后的天庭时代！”

    “万年之后，天翼族依旧昌盛，而你们仙灵帝国早已湮灭在历史长河。”姜

    震宇等人激烈厮杀，黑羽滔天，如万箭齐发，又似仙剑斩天，凭借实力全面压制。十

    方皆战，席卷十多里山河，天穹扭曲，大地崩裂，恐怖的能量沸腾不绝，石破天惊般的声势浩荡几百里，震颤着附近的城镇，更刺激着远方的猛兽。而且在天王殿和天翼族有意识的掌控下，战场不断向东部以东，且战且行，尽可能的向东。 