    红豆说：“娘娘，她说的是实话。”

    “行吧，暂且饶过你。”云黛看向靳夫人，“那么，夫人又说了本宫什么话？”

    靳夫人还跪着不敢抬头：“妾身也没说什么……”

    “她说了。”红豆如今对她已经没有半分敬意，毫不客气的揭穿她，“她说，要让御史去弹劾皇后娘娘，理由是娘娘专横霸道，不许嫔妃侍寝，有失妇德。不配为六宫之主。”

    云黛似笑非笑的看向靳夫人。

    靳夫人冷汗涔涔，手脚俱软。

    “靳家果然忠君爱国。”云黛微笑着说，“连夫人都想着为皇上的后宫着想了。实在令本宫钦佩。”

    靳夫人惶惶然：“娘娘息怒，妾身知错，妾身只是一时糊涂才说出那些话来。”

    她磕的额头一片青红。

    “夫人不必如此。”云黛淡淡开口，“背地里骂本宫的人多了去了，本宫也不能把她们都一一杀了不是？”

    靳夫人恐惧又茫然，不知该如何是好。

    云黛笑道：“不过，本宫有些好奇，夫人准备让哪一位御史弹劾本宫？”

    靳老爷子门生故旧满天下，占了朝中半壁江山。这一点，云黛是知道的，其中有几个御史也不足为奇。

    她本是随口一问，谁知偏有人跳出来承认。

    “回娘娘的话，是妾身的娘家父亲。”方喜妹战战兢兢的回答。

    靳夫人一听，差点没气厥过去。

    这个蠢货啊！

    吃饱了撑的跳出来，这不等于是不打自招的承认了要去弹劾皇后的吗？

    靳夫人此刻是又悔又气，恨不得给自己一耳光。

    方喜妹还没意识到自己在婆母心里的地位直线下降，还在为自己及时开口而沾沾自喜。

    “虽然母亲确实吩咐了，但我还没有回娘家，所以，皇后娘娘尽管放心，我父亲不会弹劾……”

    “方氏你说够了没？”靳夫人忍无可忍，压抑着怒气，低声喝道。

    方喜妹抖了下，讷讷的停下了。

    云黛笑道：“难怪呢。”

    “娘娘说什么呢？”玉竹好奇的问。

    “刚才看见这方氏的长相，本宫还为靳岚觉得委屈。这跟红豆也差太远了呀。”云黛笑着说，“现在本宫明白了，原来靳家看上的是方氏的娘家父亲，并非方氏本人。”

    玉竹噗嗤笑了。

    方喜妹垂下了头。

    虽然很不想承认，但皇后说的就是实情。

    以她的容貌，根本就配不上靳岚。只因为靳老爷子最看好她的父亲，她这才有了机会。

    虽然这是大家都心知肚明的事情，但如今被皇后直白的指出来。还是觉得难堪和尴尬。

    云黛叹了口气，说道：“谁要弹劾本宫，就尽管弹劾去。本宫又不是小肚鸡肠的人，连臣子的一点牢骚和抱怨都听不进去。不过啊，靳夫人，您不能因为怨恨本宫，就把气朝红豆身上撒啊。”

    “妾身不敢。”靳夫人眼泪快出来了。

    她也算是见过大风大浪的，可不知怎么的，眼前这个年轻的皇后只是用淡淡的语气说话，她就觉得心里一阵阵的惶然害怕。

