    “噔，噔，噔……”

    火光与月色笼罩，万籁俱寂的聚落中，清脆的高跟鞋声从三人身后传来；它不紧不慢的靠近，仿佛是在华丽的长廊间悠闲漫步。

    浑身紧绷的安森与费尔同时面色一变，紧张的交换着彼此惊恐的目光。

    显然他们脚下的烂泥地，根本不可能发出只有青石板或者马赛克砖才能拥有的，清脆悦耳的脚步声。

    那么这个声音究竟属于谁，答案就很明显了。

    带着诡异节奏的雍容步伐，和表情各异的三个人扭头的动作形成了微妙的和谐；癫狂抽搐的尸潮宛若长裙的拖拽，众星捧月般围绕卡米尔夫人左右。

    原本红润的肌肤已经完全枯槁，甚至连头颅的形状也清晰可见；雪白的长发杂草似的披散，长裙变成了黑一块红一块的破抹布，包裹着干尸一样的躯壳…和已死之人没有任何区别。

    即使如此，即使只是站在那儿，这位早就该死了无数次的卡米尔夫人依旧透着令人胆寒的恐怖——更别提周围还有几十上百怎么杀也杀不死的尸潮。

    枯槁的手掌缓缓抬起，指向她流血瞳孔中映出的三人身影；数以百计的腐尸们像是听到命令的猎犬，早已溃烂的脸孔露出了残忍的狰狞。

    “莉莎！”

    汗毛竖起的安森浑身一个激灵，大喊的同时“啪！”的打起了响指，【烟娱家】和迷雾烟斗同时发动，滚滚浓烟中涌出数十道眼“烟锁链”涌向站在原地的卡米尔夫人。

    得到命令的女孩儿立即开火，阻击着发了疯般扑上来的腐尸们；蒸汽喷枪在她手中炸开近乎没有停歇的轰鸣，在尸潮中溅起一道又一道血浪。

    下一秒，涌动的“烟锁链”瞬间缠住了卡米尔夫人的身体，将她从头到脚包裹成了白色的“蚕茧”；随后这些锁链逐渐交融，愈发收紧。

    其实想要束缚住对方，最好的办法是干脆将变成硬度和韧性都超越钢铁的“烟丝线”，缩小体积增加数量，再赋予腐蚀性的效果。

    问题在于效果越强，对精神造成的负荷就越重；以安森现在的状态如果要给【烟娱家】增加这么多属性，怕不是要当场昏迷。

    已经脑袋疼到快爆炸的安森一边维持着【烟娱家】的效果，一边再次拔出“匕首”左轮对准身后：

    “费尔·克雷西，动手！”

    年轻的克雷西家主不敢怠慢，果断甩出一道半透明的水汽，率先开路逃跑。

    几乎同时，拓印了【升腾之火】的铅弹抢在莉莎甩出去断后的手雷爆炸前，精准命中了即将落地的一颗。

    “轰——！！！！”

    刺眼的火光照亮了黯淡无光的黑夜，无数碎裂的尸骨随爆炸卷起的浓烟冲向天际，散落在地面。

    被层层锁链束缚的卡米尔夫人则“恰好”处于爆炸的正中央，被逃无可逃的气浪和高温撕碎，融化，变成了飘散的灰烬。

    面对着灰飞烟灭的敌人，三人头也不回的向着出口狂奔。

    虽然无法确定卡米尔夫人究竟是黑魔法施法者亦或者咒法师，但在亲眼见证两次被打碎后依然能再次复活后，安森根本没指望靠这样就能消灭对方，只是争取逃跑的时间罢了。

    安森甚至怀疑，始终在追杀他们的并非卡米尔夫人本身——假如她当时没有撒谎，那么在这组由贝克一家中组成的平衡中，贝克代表“冷静”，诺拉代表“勇敢”，卡米尔夫人代表“恐惧”。

    冷静可以理解为理智思考，不掺杂任何感情与无端猜测，纯粹用现有事实和证据推理事情的发展流程；勇敢也能称为冲动，不考虑任何后果与周围实情的警告，冒失直接的推进或改变事情的发展方向。

    作为平衡的最后一环，主动跳出来追击他们这些“入侵者”卡米尔夫人，怎么想也不能称之为“怯懦”。

    所以要么是被迫，要么就是他们见到的“卡米尔夫人”，只是对方故意放出的幻象，亦或者傀儡。

    黑魔法和咒魔法或许形式不同，但都有“施法范围”方面的限制——对方可以无穷无尽复活村民包围自己，又能紧跟着费尔·克雷西一路杀来…嗯？！

    没有任何征兆，形容枯槁的卡米尔夫人再次出现在了三人面前，挡住了逃生的必经之路。

    “你！你！你——！”

    “你们这些入侵者，刽子手！”

    “你们要付出代价！”

    凄厉的尖叫声化作恐怖的音浪在空气中炸开，挡在最前面的费尔·克雷西浑身一震，血浆从耳朵和眼角喷涌而出，胸口像是被看不见的炮弹命中，整个凹陷下去。

    但他依然没有停下脚步，反手甩出一道气浪的同时，双眼已然猩红。

    一根巨大的血肉触手从卡米尔夫人脚下破土而出，如同盛开的鲜花，从中央张开螺纹状的血盆大口，将那枯槁的身躯一口吞了进去。

    “噗——！”

    乳白色的水雾炸开满天血色，连同触手和卡米尔夫人一起撕成了碎片。

    “不能再这么下去了！”

    费尔·克雷西大声喊道，一边扭头向着右侧方向狂奔一边不断朝周围甩出一道道水汽，清空遮挡视野的农舍和蜂拥而至的腐尸：

    “这帮腐尸们…我们必须想办法限制它们的行动，不然就算没有卡米尔夫人，依然还是逃不出去！”

    反手一枪打爆了两个腐尸的脑袋，安森直接脱口而出：“那你有什么办法？！”

    “贝克公馆！”费尔·克雷西抬手指了指远处那座三层建筑：

    “腐尸们不敢靠近它，反过来说如果能想办法把它们关进去，这些家伙也就逃不出来了！”

    这个咋一听很荒谬的“逆向思维”，认真想想似乎又并不是完全没有可能，于是安森果断答应：“没问题！”

    “好，那跟我来！”

    话音落下，费尔·克雷西果断调转方向，朝着公馆方向狂奔而去。

    与此同时，面无表情的安森突然抬手拦下了想要跟进的莉莎，反手扬起“匕首”左轮，然后……

    瞄准费尔的后颈，扣下扳机！

    ……………………

    “塔莉娅…有一个小小的问题。”

    漆黑的夜幕下，漂浮在天空中的少女露出了名为“好奇”的可爱表情，用最单纯的口吻轻声道。

    当然，若是认真观察，就不难发现她脚下的，巨大到堪比参天古木的血肉触手，正如同高塔一般支撑着少女屹立在“林海之巅”，令她可以轻而易举的和对面同样娇小的身影四目对视。

    拥有雪白色长发的少女面色惨白，猩红的双瞳正在不停地流血，精致如洋娃娃似的裙子也早已破破烂烂，露出了白嫩到近乎透明的肤色。

    “你明明很清楚莉莎，我亲爱的莉莎，是和你不同戴天的仇敌，明明有那么多次机会悄无声息的杀死她，甚至占据她的躯壳为己所有。”

    “当然，如果你真这么做，塔莉娅会毫不犹豫的出手——哪怕会被那些该死的守墓人觉察，也要将你千刀万剐，魂飞魄散。”

    “但塔莉娅还是很好奇…为什么？”

    “因为，露露不想那么做。”

    一头雪白色长发的少女云淡风轻，精致的脸孔无悲无喜：“露露，羡慕莉莎。”

    “羡慕？”

    “莉莎有哥哥，姐姐，父亲…莉莎过的好幸福，露露羡慕莉莎，露露…也想像莉莎那样。”

    “露露，想和莉莎做朋友。”

    单纯直白的话语从女孩儿的口中一字一句的吐出，机械到听不出任何的感情。

    或者说，没有任何的感情。

    怯懦，冲动，理智…女孩儿已经将她所有的感情，连同力量一起分给了她自己创造出来的“家人”，现在的她既没有任何遭到背叛的愤怒，面对强敌时的冷静，亦或者即将死于他手的恐惧。

    有的，只剩下憧憬。

    她到现在还记得在见到莉莎，那个和自己相差仿佛的女孩儿时对方脸上洋溢着的幸福，以及和自己炫耀家人时的得意。

    那种感觉超越了对力量，对财富的追求和渴望；女孩儿能很清楚的感受到莉莎并没有撒谎，她是真的无比在乎自己的“安森”，那个属于她的“安森”。

    女孩儿从未有过这样的感受，哪怕她给自己准备的家人也是那样无微不至的照顾她，关心她，恐惧她——但像莉莎那样的情感，却是闻所未闻。

    那种憧憬，让她发自内心的想和莉莎成为朋友；哪怕她很清楚这样有多危险，不停体会过的情感还是让她想把莉莎留下，哪怕自己会因此付出很多代价。

    “朋友？”塔莉娅的微笑逐渐冰冷：

    “可笑的理由——即便是真的，难道你以为卢恩家族就会因此而收手？”

    “塔莉娅真是替安息之土的守墓人深感悲哀，被他们视为隐藏手段和秘密武器的存在，竟然是这种无知到荒谬的骗子！”

    面对塔莉娅的冷嘲热讽，“露露”没有任何回答，只是默默的凝视着对方的身影。

    无需开口，想要说的话双方已心知肚明。

    下一秒，塔莉娅身下的巨大的触手突然长出了枝杈，毫无征兆的刺入了少女的胸膛！

    一动不动的少女就像是真正的洋娃娃，被穿在枝杈上缓缓升起；单薄的胸膛被砸得完全变形，却不见一滴鲜血。

    但攻击却并未因此停止，刺穿胸膛的枝杈迅速神长出成百上千个更加细小的触手，同时从面前和背后袭向那动弹不得的小小身躯。

    “噗——噗——噗——噗——噗——……”

    面带冷笑的塔莉娅看着瞬间千疮百孔的身影…这是她从幽渊之主那里“学”到新招数。

    和同时拥有黑魔法和血魔法两种力量的对方相比，“家学渊源”的塔莉娅虽然无法做到完美复刻，却在某些方面更胜一筹。

    伴随着令人牙酸的撕咬声，几乎没有任何反抗的“露露”很快便消失的无影无踪，连一块血肉，一片碎骨都没有留下，仿佛像是不曾存在过。

    只剩塔莉娅独自屹立与夜幕之下，默默地眺望着远处仍在火海之间的聚落，脸上的笑容渐渐消失，眼神中弥漫着复杂的情绪。

    “是的，塔莉娅很清楚你其实并没有撒谎，尊敬的露…不。”少女顿了下，淡淡的开口道：

    “尊敬的诺露拉·贝卡米尔阁下。”

    ……………………

    “砰！”

    震耳欲聋的枪声划破夜空，在泥泞的地面上炸开一个巨大的土坑。

    费尔·克雷西震惊的看着地上的弹痕…只差一点儿，一点点儿，自己的脖子就会连同脑袋一起，变成看不出形状的血肉。

    他猛地回首，死死盯着正面无表情，用左轮枪口对准自己的安森·巴赫：“你疯了吗？！”

    “别告诉我这不是故意的，我能感觉得到！”

    “没错，这就是故意的。”

    轻轻叩开击锤的安森云淡风轻道：“顺便多说一句，我没有疯——恰恰相反，我现在很清醒，清醒的想通了很多东西。”

    “比如说…那种本地特产的茶汤，它那神乎其技的效果。”

    “就因为这个？就因为觉得茶汤的效果还没有解除，担心我失控就要杀死我？！”费尔·克雷西怒不可遏：

    “安森·巴赫阁下，我一直觉得你是个很有理智的合作对象，但貌似我好像是看错了！”

    “茶汤的效果已经解除，我的魔法刻印已经不会再出现失控的情况了，这千真万确——就算是失控，那也应该不出在我，而是你的身上！”

    费尔举起手中长刀，不屑的冷冷道：“和我相比，你喝下那个茶汤的时间更晚，更有可能还处在随时失控的边缘，不是吗？！”

    “没错。”

    安森果断的承认了：“你说的很对，和最开始喝下茶汤并且曾失控过一次你相比，喝的更晚并且到现在仍未失控过的我，失控的概率确实更大一些，但……”

    “请问因为失控而被留在房间里，始终和莉莎待在一起的费尔·克雷西阁下，您是怎么知道我也喝了的茶汤的？”

    “还是说，我应该称您为……”

    “卡米尔夫人？”

