    “这是……真的是古城池吗？”

    楚寒看着四周的那些城墙，感觉这在当初应该是一座城楼，但因为沉没在海水之中，现在只能看见表面的那一点儿。

    但即便是只有水面的这一点，却也能够想象的到，当年这座城池是有多么的雄伟壮阔。

    不过，说起来这座城池的风格，却与陈阳印象里的华夏古城池并不相同。带着几分异域的味道，一些墙垛上，分明是雕刻的鱼的形状，还有虾蟹之类的造型。

    陈阳忽然脑洞大开，摸摸鼻子问楚寒：“那个……楚寒啊，你有没有觉得，这可能是水晶宫？”

    楚寒一愣，才明白过来，陈阳说的是东海龙王的水晶宫。她哭笑不得，但又觉得陈阳说的还真的有点道理，海底的城池，那不就是东海龙王的水晶宫吗？

    “我来试试精神力，看看能否查看到什么。”陈阳说着，便将精神力释放出来，探测附近的情况。这一探测，陈阳顿时就大吃一惊，因为他如今的精神力，足以覆盖住方圆五百多米的范围，然而……在他的精神力感知下，五百米范围之内，依旧还是处于城池当中！

    也就是说，这片古城池的遗迹，不仅面积极广，而且……似乎还保存的相当完好！

    之所以驻扎的巡逻员没有发现那么广阔的城池，是因为他们探测也不完全，再则也没有陈阳的精神力好使。

    只是，当陈阳想要往下面延伸，去看看这城池内部到底是什么情况的时候，惊愕的情况出现了，他的精神力，根本无法延伸进去！

    仿佛有一个护罩，将城池内部包裹住了，外界的精神力，根本就不能进入其中！

    陈阳心中震惊，这里似乎还存在了一个阵法，并且这阵法时隔无数的岁月，依旧还在运转着。所以，可以抵御他的精神力。

    他也是感慨，得亏科技发展的迅速，巡逻员们运用生命探测仪器，还是发现了这遗迹之下，有生命的气息！否则的话，那恐怕只有挖开，才能知道怎么回事了。

    可这种地方，搞不好里面就有一群上古生物，直接开挖那岂不是就起了冲突，到时候就不好收场了！

    陈阳深吸了一口气，对楚寒道：“这城池……比我想象的更加庞大，我感觉我们好像发现了个不得了的东西。而且，这里还存在了守护阵法，我看……我得研究一下，这个阵法能不能找到开启的方法了。”

    楚寒并不是很精通这一切，只是看着陈阳，认真的说道：“你放心去做吧，不管是什么结果，我都与你在一起！”

    陈阳笑了笑，确实啊，在面对难题或者困境的时候，有人在身边鼓励是真不错。

    当下，陈阳就开始观察附近的地形，当然用肉眼是看不清的，必须要用精神力，才能完全的观测。

    不多时，陈阳有些惊喜的道：“看样子，大道万千，殊途同归，这里的阵法固然是我没有见过的任何形势，但总体上的思路却是一样的。这是个很简单的北斗七星阵，稍等片刻，让我找一找天枢的位置，那里……应该就是阵法的入口了！”

    说着，陈阳就将精神力，释放到了极致，去寻觅天枢所在的位置。

    不多时，他眼中一亮，对楚寒点了点头，便朝着前面走去。走出去差不多五百米的样子，在这里，同样有一个城楼，只不过顶部已经没有了，只剩下了四四方方的楼台。

    陈阳和楚寒来到了这楼台中央，陈阳深吸了口气，对楚寒道：“接下来，我也不知道会发生什么事情，不知道会遇见什么情况。你……”

    他话还没说完，楚寒忽然伸手握住了他的手，嫣然一笑：“我说了，不管任何结果，我都与你在一起。”

    陈阳心中一暖，也是豪情顿生，哈哈大笑一声，一脚踩在了天枢阵点之上。只听得仿佛一阵水波荡漾的声音，两人身形消失不见……

    再出现的时候，他们赫然是在一处灰暗的城墙之上，而在他们的四周，赫然有十来个手持长矛的阿凡达紧紧的盯着他们。

    当然，并非是阿凡达，但看起来确实是有点儿相像。这是一种看起来类人的生物，浑身皮肤却是蓝色的，且有尾巴。长相上，倒也不算凶恶，看起来也不会让人害怕，甚至……陈阳还能分辨出他们的性别来，有男有女！

    男的，五官会显得比较粗犷，而女的则是显得清秀一些，除此之外，男的全都是光头，但女性的头顶上，却会有一簇簇的红色毛发。

    虽然不是很浓密，但这显然是区分性别的关键。

    除去外表之外，陈阳最关注的自然是他们的实力了。这一群十来人，实力并不是很强，初入宗师境的模样。

    但陈阳心中却是在嘀咕，这一队人看起来，似乎只是城头上巡逻的巡逻员，如果他们的巡逻员都是宗师境，那这就很不得了了，他们这一族的强者，会是什么层次？

    “叽里咕噜哇啦哇啦……”其中一人，忽然开口说道，但这语言陈阳他们怎么能听得懂……

    便在这个时候，又是两道人影从远处疾驰而来，真的是疾驰……陈阳从来没见过谁跑的这么快的，几乎是一步十米，瞬息间就从几百米之外到了他们的身前。

    这是一男一女两个‘阿凡达’，让陈阳警惕的是，这两人的实力，赫然是筑基期！

    虽然说，筑基期他也不怕，可关键是……天知道这个族群到底有多少人，其中又有多少是筑基期？甚至，也没有金丹期的存在？

    “你……好……”忽然，过来的两人之中，那个女性开口说道。她说话颇为生硬，显然并不习惯人类的语言，但陈阳却百分之的可以确认，她说的就是普通话！

    “你好。”陈阳想了想，觉得自己最好是能够友好的和这一族群相处，一个是成族群存在的远古生物，这太神奇也很值得研究，如果搞成敌人了，那就不好了。

    “我们是地面上的人类，前几天，我们有几个族人失踪了，我正在寻找他们。并非是故意要闯入你们的城池，只是，我很想把失踪的族人找到并且带回去！”陈阳尽量说的慢一点，用族人来形容那几个巡逻员和他的关系。

    想必，这些远古族群应该能懂。

    果然，女人点了点头：“他……们，就在这里。活着！跟我去……见女王！”

