    ，轻松就可以吸收进入体内。

    一旦虚实转换之力进入体内，将关于即将具现的神话武学信息传递到体内的虚实转换之力中，那虚实转换之力就会收到信息，化作具现之力。

    到时候只要将具现之力释放出来，吸收大量的虚实转换之力，那神话武学就可以具现出来了。

    这便是具现神话武学或者其他东西的一个过程！

    哗！

    一些虚实转换之力进入了肖欣儿的体内，当即肖欣儿将关于五色神光的信息融入到虚实转换之力当中。

    不一会儿，肖欣儿体内的虚实转换之力吸收到五色神光信息之中开始发生不可思议的变化，无数光芒在虚实转换之力当中闪现，并且有无数虚影演化着。

    “具现之力！”

    肖欣儿感应到虚实转换之力已经变成了具现之力，立马将其释放了出来。

    轰！！！！

    具现之力一出现，疯狂吸收四周的虚实转换之力，变得越来越多，如同一座云朵一样漂浮在空中，而这个云朵越来越多，内部仿佛有东西在孕育，但却看不清晰。

    “希望可以具现出五色神光武学！”

    肖欣儿和林天一同期待着。

    大约过去十分钟左右，一道冥冥之中的孔雀叫声浮现。

    听到这孔雀叫声，肖欣儿和林天心中大喜。

    五色神光乃是孔雀孔宣的本命神通，出现孔雀叫声，这说明五色神光可以具现出来了。

    突然。

    云雾拨开，一道巨大的身影贯穿虚空而出。

    轰隆！！！！！

    首先出来的是一只头颅，这是孔雀的头颅，十分庞大，大约有一座山峰那么大。

    接着是身子，那庞大的身躯足足有数十里，让人为之震惊。

    而它的一双瞳孔充满了无尽玄奥，深邃无比。

    最吸引人的部分是它的尾巴，有五根不同颜色的羽毛组成，这五根羽毛便是五色神光的载体，也是施展五色神光的倚仗。

    只见这只孔雀的五根羽毛之上释放出五色颜色的光芒，这五色光芒正是五色神光。

    五色神光横扫虚空而去，一件件兵器的虚影从虚空坠落，一个个强者身影坠落，似乎无物不刷。

    凡是被五色神光刷到的东西俱皆坠落，无法保持原有的威力。

    其他人是看不到这五色神光，但肖欣儿却可以，而林天由于是肖欣儿的守护灵，彼此之间宛如一体，因而也看得到五色神光的具现景象。

    在五色神光出现之际，一丝丝感悟涌入到肖欣儿的灵魂之中，一些关于五色神光的修炼之术一点点具现出来。

    这个传承的速度不快，能够接受多少还得看自身的感悟。

    “欣儿，道德经！”

    林天连忙提醒。

    顿时，肖欣儿心中诵读道德经，悟性猛地提升了许多个层次。

    刹那间，肖欣儿感觉到无数的感悟涌上心头，对五色神光理解和感悟的速度快了许多倍，而接受传承的速度也快了许多。

    而此刻，具现依旧在继续。

    所谓的具现过程就是将完整的神话武学全部展现的过程，从低到高一步步演化传承出来，这才是真正的具现。

    而五色神光的具现更颇为神奇。

    一开始，孔雀只有数十里大小，渐渐地变成了数千里大小，五色神光可刷没一座国都，可刷空一座大海。

    随后，孔雀化作了数万里大小，遨游宇宙，五色神光一出，一颗颗星辰坠落，无数神器化作了废品。

    这等具现景象出现在肖欣儿和林天的视线之中，那震撼程度可想而知。

    若是将传承度用百分比来形容的话，肖欣儿的传承度正在以不可思议的速度进步着。

    20%传承度！

    40%传承度！

    60%传承度！

    80%传承度！

    不知不觉，一个小时过去，肖欣儿传承度已经达到了99%了。

    “传承度100%！”

    肖欣儿心中猛地产生了这个念头。

    此时，完整版的五色神光已经全部被他传承了。

    传承结束之后，五色神光具现景象消失，再也不见了。

    可这时，外界却疯狂了。

    倒不是外界的半帝们知晓了五色神光之事，他们还无法看到其他人具现的神话武学景象，而是因为虚实转换之力的快速流逝引了他们的重视乃至疑惑。

    “怎么回事，虚实梦界的虚实转换之力为何流逝这么快！”

    “是啊，流逝速度太快了吧，已经被消耗了四成了，按照这个速度的话，整个虚实梦界的虚实转换之力不够用啊！”

    “难不成这一届有多个天骄具现出了十分强大的神话武学？”

    “这也不是不可能，就是不知道那些天骄的传承度是多少，若是传承度低的话，那即便具现出至尊武学也是浪费了！”

    “希望虚实转换之力不会消耗殆尽吧，否则就真的影响到其他天骄学员们具现神话武学了。”

    这些半帝绝对想不到这仅仅只是肖欣儿具现出五色神光一门神话武学，并不是他们想象之中多名天骄具现出强大的神话武学。

    倘若他们知晓的话，肯定十分震惊，甚至渴望肖欣儿的神话武学——五色神光！

    十分钟后。

    林天开始具现第二门神话武学——盘古真身！

    “林天，准备好了吗？”

    肖欣儿有些迫不及待。

    盘古真身的强大还在五色神光之上，那才是真正的华夏神话第一神通！

    “准备好了，我开始具现了！”

    林天站在虚实梦界之中，开始跟肖欣儿之前一样吸收虚实转换之力，再一步步具现。

    没多久——

    轰隆！！！！

    虚空荡开，一只巨大的脚从具现之力组成的无尽云朵之中走出来。

    “盘古的脚出来了！”

    林天和肖欣儿目光死死盯着这一只脚，心中的激动无法想象！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

