    “黑龙”是又强壮又庞大，堪比一颗星球。

    “星堡”干脆就是囊括了数个“恒星系统”，几乎做到了“人造物”的体积极限。

    前者相比后者，几乎可以忽略不计。

    然而此时此刻，出现在云海精神感官中的事物，却是让“星堡”都可以忽略不计。

    仿佛突然出现在他的精神感官当中，那未知的事物几乎占据了整个世界。

    这个“世界”不只是宇宙或者“小宇宙”，云海甚至感觉横生纵长的它可能占据了多个宇宙。

    它有着巨树的形状，跟云海早期接触过的“树神”有些相似。

    通体黝黑的巨树，扭曲不定的树身上存在着大量“树窟”似的洞眼。

    丛生的枝桠，探伸向了四面八方。

    距离云海最近的枝桠真就是刺穿了虚空，不知探到了哪处空间。

    在这些枝桠上，一些云海难以理解的现象正在不停地闪现。

    从朦胧的光点膨胀至星球大小的花蕾，在短暂的怒放后又瞬间凋零。

    比“恒星系统”还要庞大的树叶，上面弯弯曲曲的脉络竟是流淌的星河。

    “树窟”似的洞眼当中光华流转，无数的星辰诞生、湮灭。

    这些，都不是最重要的。

    在无数扭曲的枝桠上，悬挂着大量云海震撼的事物。

    能量光华映现的蛋。

    蠕动的巨卵。

    蜷缩着身躯的庞大异兽。

    不逊色云海身体大小沉睡的巨人。

    蜂巢似的植体上露出了大半身躯的机械生物。

    数不清的生命体，就像果实一样存在于不同的树体、枝桠。

    如果只是这样，虽然稀奇也不至于让云海震撼。

    因为先前疑似“坦赛文明”的“机械兽”已经提到了“生命之树”，光是字面意思也足够云海理解了。

    但是这不计其数的生命体，它们或者他们，却在不停地变化着。

    破蛋而出的巨兽，在舒展身躯间迅速地苍老、衰败，直至死亡、腐朽、消失。

    蠕动的巨卵中钻出的无数“虫族”似的“异兽”，它们迅速地生长、变大，毫无征兆地死亡、消失。

    这也包括那些庞大的异兽、沉睡的巨人，以及更多奇形怪状的生命体。

    云海不确定这些生物在“生命之树”上存在或者说“生长”了多长时间，至少在他捕捉到这些画面时，只是短短的数十秒的时间，所有他可以捕捉到的生命体，都在这短短的时间内走完了壮观而又无聊的一生。

    随后，在“生命之树”其它的枝桠上，相似或者不同的更多的生命体又开始了特殊的孕育、成长。

    “这就是生命之树？它的本质是什么？”

    “它需要的能量又来源于哪里？”

    “猎狸异形”惊诧的声音在他的脑海中响了起来。

    云海又怎么可能回答它的问题，他的注意力很快从“生命之树”上转移到了它的旁边。

    六个不同的文明，从远处包围了“生命之树”。

    距离云海或者说“异形文明”最近的，就是疑似“坦赛文明”的特殊的“机械生物文明”了。

    这个文明的族群数量不够大，云海估计顶多也就在十亿左右。

    它们有大有小，最大的身躯比云海还要庞大几分，最小的大概只有“血蜂异形”一半大小。

    体型相似而不相同，精神力扫过那片虚空，云海甚至不知道该怎么给“坦赛文明”定义。

    它们是“大统一科技文明”，还是“究级文明”，他都无法确定。

    精神力掠过“坦赛文明”，云海锁定了“战争文明”。

    就像“摩子文明”先前所说的一样，“战争文明”的规模是六个文明当中最庞大的。

    他们的飞船数量，云海估计超过了数百亿。

    这些黑色的飞船各形各态，不见能量护罩，更不见引擎焰流，只是静静悬浮着。

    与“战争文明”相邻的，是一个“大统一科技文明”。

    那就是云海先前看到过的圆盘形飞船，直径不过三米的飞船。

    散发着迷蒙的白色光晕，看似不起眼的飞船孤零零地悬浮在虚空中。

    “只有一艘飞船的大统一科技文明！”

    云海心中大概得出了结论，精神力对这艘飞船格外关照了片刻，随即转向了它的“近邻”。

    那是一只大小跟云海相当的“异兽”，身躯像极了“虫族”的“坑道虫”。

    盘起来的身躯表面覆盖着青黑色的鳞片，三角形的巨颅上生长着一对充满了嗜血、暴戾等等负面情绪的巨眸。

    云海瞬间就确定了它的身份，虽然他仍旧不认识这只“异兽”，但他知道先前一闪而过的空间裂隙中出现的巨眸，就是这只“异兽”。

    这只“异兽”，也是他关心的重点。

    惊鸿一瞥，它所流露出的负面情绪都感染到了云海。

    不提它的战力，云海估计它的精神力或者类似的攻击手段一定极其的强横。

    当然，他格外注意这只“异兽”也是有“寄生”这个想法的。

    云海早就已经养成了这个习惯，在宇宙中碰到强大的“异兽”，他首先考虑的是几只“抱脸虫”可以同时寄生，又或者说寄生的异形能得到什么样的能力。

    就像这只未知“异兽”不远处的“黑龙”，云海估计同时寄生几百甚至上千个“抱脸虫”是一点问题都没有。

    最后一个文明，也就是处于“黑龙”和“坦赛文明”之间的，是一个特殊的文明。

    那一片阴影像是云海前不久才接触过的“霍奇文明”一样的“能量文明”，但是又不完全相同。

    至少“霍奇文明”除了特殊的“精神种子”以外，并没有身躯的存在。

    然而这个紫色阴影似的文明，它的形态在不停地发生着变化。

    它时而是纯粹的能量体，散发着具备强烈辐射的能量波动。

    它突兀又会凝聚出庞大的实质性的躯体，或者像巨人一类的智慧生物，或者像狰狞的“异兽”。

    这绝对不是拟态，而是真正的躯体，精神力强大的云海不会弄错这个。

    “果然一共六个文明。”

    “主宰，我们最好不要过去……”

    云海观察的同时，“猎狸异形”也在观察，它的声音很快在云海脑海中响了起来。

    只是它的话还没说完，云海仿佛根本没有停下来的打算，带着异形大军直冲着前方的“坦赛文明”飞了过去。

