 钻回识海之际，红莲不忘对众人嬉笑道：“你们别理他，这小子刚才差点被霆劫废掉，记忆出了点差错，我给他治愈就行……”“你别跑！”

秦逸尘眉心光耀闪烁，然而飞出的却是小丹炉，以他的神力，还是能收拾小丹炉了，可架不住里边的器灵摆出‘你要舍得丹炉就欺负我吧’的态度啊！“有你的！”

愤愤收起小丹炉后，面对妖皇那冷若冰霜的俏脸，以及一众妖神愤怒的目光，秦逸尘刚想解释，白苍更是怒喝：“少废话！陛下哪里比不过凤族！凭什么就要做妾？”

“有种让那凤族出来打上一场！陛下让她一只手！”

“啪！”

巫嫣欠身行礼：“是我教夫不严，陛下息怒。”

甩了甩玉手，妖皇盯着秦逸尘看了片刻，直到后者心底发颤，才转移话题：“接下来准备去哪？”

秦逸尘有些茫然，正当此刻，却见小丹炉又飞了出来。

“秦小子，我刚刚想起一个好去处！若能得手，绝对是天大的机缘！”

秦逸尘望向紫云：“叫你呢。”

紫云愣了愣，秦逸尘又道：“你不也姓秦？”

紫云恍然：“噢……去哪？”

小丹炉一阵沉默，似有自爆的征兆。

但秦逸尘看都不看一眼：“陛下，你说我现在，弄到一尊神鼎没问题吧？”

妖皇想了想：“神鼎有些困难，不过上品仙鼎还是没问题的，没准气运好些，这次就能找到神鼎。”

秦逸尘颔首：“那就去碰碰运气，境界变强了，丹炉也该换了。”

说着，秦逸尘便要扭头，只见小丹炉浑身发抖，手脚冰凉：“小子！你别太过分了！我，我告诉你，就算是成子主人，也不是第一天才让我折服的！”

秦逸尘回眸：“噢？

那是如何才让你折服的？”

红莲飘出：“主人渡劫金仙劫，我才彻底心服口服的！”

红莲心底暗笑，我会告诉你实话？

却见秦逸尘淡笑，也不戳破：“行，今天这话诸位可都听到了，给我做个见证，等我度过金仙劫你要再耍赖，我就真换丹炉了！”

“你成就金仙再说吧！”

红莲归入小丹炉，却有些没底，以这小子的速度，她最多也就能再嚣张个十年八年啊！“都怪境界说的太低了……早知道刚觉醒就该骗他的！”

秦逸尘这才问道：“到底是什么事，赶紧说。”

红莲轻咳两声：“当然是这处灵岛的阵眼啊！”

“你难道忘了么，据那些家伙说，这处灵岛，是以星辰之力，转化为霆威，以此来淬炼识海。”

秦逸尘颔首，当初同行的妖族确实提起过此事。

红莲很是兴奋：“也就是说，创造此灵岛的阵法或是手段，能够将星辰之力变化为霆威！”

“这可是极其玄妙的神通啊！若是你能得到，那以后，你不也能转化霆威么？”

秦逸尘一想是这么回事啊！不过很快秦逸尘就疑惑道：“可也不对啊，星辰之力……听起来就很浩瀚，你觉得我能驾驭么？”

红莲解释道：“星辰之力，听起来是很厉害，不过大道至简，星辰之力是什么？

就是这片星辰的力量。”

“星辰之中，有灵气，有宝物，甚至有强者坐镇，而日月，也算是星辰。”

“烈阳之力，乃是寰宇开辟，万千星辰围绕烈阳，所以才蕴藏日曜，不过日曜也有枯竭的时候，但烈阳正常耗尽日曜，据说很久远，比神灵的寿命都长。”

红莲又道：“而且往深奥的说，天地也好，星辰也罢，就好似一场轮回，例如你在这片星辰成就神灵，而你将来鏖战，会流下神血。”

“神血洒在寰宇中，落在星辰的土地中，会化作各类神奇，再简单些，凡俗不是说入土为安么，其实道理是一样的。”

“天地孕育凡俗，而凡俗去世后，尸骸又化作养分，就算是神兵神器，哪一天破碎，也将归于寰宇……”红莲道：“你知道一生万物，一处星辰是这样，而无数星辰汇聚，不就是寰宇么？

就是个更大的轮回。”

秦逸尘抬头望天，红莲的话看似深浅不一，却蕴藏大道，或许他是凡俗时，还不会有此感触，可成就龙神后，反而越发对天地心生敬畏。

正当此刻，红莲的声音响起：“这些就扯远了，这不过是成子主人偶尔的感慨，以后再慢慢研究吧。”

“先说这处灵岛，就算星辰之力深奥无比，可你退而求次之，领悟一些皮毛，能够将神力转化为霆威，那可是神霆啊！”

此话一出，秦逸尘星眸闪烁！他虽未见过神霆，不过只是想想，就能感到威力之可怖！最直接的便是，他与人武道相争，破开对方的护体神力，以神力轰击，可能对方只是轻伤。

甚至肉身强横者被轰到，几乎没什么事，可若是被神霆入体，那就不一样了！就算与人斗神，那也是占尽优势！神武双修是他的优势，武道成神也是他的本事，凭什么不能用？

“那位先辈果真是神通广大！”

未见先祖，可见其留下的神通，都令秦逸尘心旷神怡。

红莲也是冷哼道：“而且你不是自诩悟性逆天么？

万一能参悟呢？”

“现在就去找！”

秦逸尘打定主意，妖皇等人也对那将星辰之力化为霆威滔滔不灭的手段很是感兴趣。

不过妖皇有些犹豫，秦逸尘看出了她的想法：“放心吧，若是真能得到，我肯定不会藏私。”

此话一出，白苍等妖尊激动无比！若是他们也能够参悟那般神通的话，那他神尊层次的神力，就能转化成神尊层次的神霆啊！“出发！”

虽然灵岛广袤，可阵眼之类的，通常存在于霆威最强，也就是灵岛的中央！刚刚飞掠不久，便见到一众妖族的身影，秦逸尘认了出来，这还是跟他介绍神霆灵岛的那家伙。

此妖族进到灵岛前，已是仙师，这些天一直在更深处淬炼识海，秦逸尘等人深入之下，自然是遇到了。

看对方的精神力之澎湃，颇为雄浑，似乎到了即将渡劫的地步！ 