    “苓依，嘉儿。”

    路满和闻艺一行去往参加婚礼前，太姥姥叫住了双胞胎姐妹两个。

    “中午，回来陪太姥吃个饭咯？”

    太姥姥看看屋内的冰箱：“冻好的洋槐花，给你们烙油饼。”

    “她们去吃喜酒，中午又不是没饭。”二姥姥在一旁劝阻。

    闻艺却笑笑道：“好呀，我们哪里是在乎吃什么，中午我带一个小家伙回来，陪姥娘说说话。”

    太姥姥又笑出一口的牙床：“小艺就是学不会烙油饼，火候不到家，让你们二姥姥做，洋槐花是打春留到现在的，就等你们回来咧。”

    双胞胎姐妹和太姥姥道过待会见，随同路满和母亲闻艺，沿着乡间的小道出发。

    村里的土路和水泥路交杂，三拐两拐，绕到一个大红贴喜充气拱门前。

    人声熙攘，流动宴席厨师已经在巷子后面的角落刷锅洗碗，起锅烧灶。宾客们站在巷间的红毯左右，等待婚车礼队的到来。

    “你们茜茜姐马上要坐着婚车来过门了，你们怎么提不起兴致来？”

    闻艺看了看自己的一对儿宝贝女儿。

    小女儿顾嘉儿兴致缺缺，只顾着贴到路满身边，和他搭话，路满却三言两语敷敷衍衍。

    大女儿顾苓依更是一幅不能带出门的怂怂模样，好像对嘈杂的人声交谈以及喧阗的大喇叭背景乐过敏似的，牵着她这个妈妈的手，一个劲的往她胳膊上蹭。

    “妈妈，我们可以去里面坐着嘛？”顾苓依弱弱地抬眼问向闻艺。

    刚刚走在乡间人烟稀少的小道上，她还好好的。

    但是陌生人多了起来后，顾苓依再也没有了从容和自然的模样，巴不得长出个蜗牛壳来，钻进去躲躲。

    “你早晚要学会面对这种人多的场面呀。”

    闻艺看着栗栗危惧的大女儿，实在哭笑不得。

    “这让我怎么放心送你去上大学呢，军训怎么办？上公选大课怎么办？你难道要晕过去吗？”

    “我慢慢适应嘛……”

    顾苓依弱弱出声，她会学着适应和陌生人打交道的，但不是现在……能拖一段时间是一段……

    “行，这还是你茜茜姐的婚礼，我看啊，到你自己结婚，你怎么给你的亲戚朋友们敬酒。”

    闻艺打趣道：“总不会躲在化妆间里，让新郎自己来吧？”

    顾苓依弱弱地说：“可以…让嘉儿代替我出来……”

    路满、闻艺和顾嘉儿，听到顾苓依突然的惊天言论之后，均是一愣。

    “你这孩子。”闻艺没好气地照着女儿苓依的头顶轻轻敲了一下，“语不惊人死不休啊。”

    顾嘉儿却噗哧一笑：“哈哈，苓依，那要看哥……咳咳，那要看那时我的男朋友同意不同意啦，如果他同意，我……算了，我也介意穿着婚纱和其他男的站一起……这事儿只能你自己来……”

    顾苓依却是瞟了一眼路满。

    顾嘉儿无聊地看看前方驶来的婚车，尽量地压低声音：“妈妈，这婚礼和我们的想象差距有点大欸。”

    这话也赢来了顾苓依的呼呼点头：“嗯嗯。”

    闻艺斜睨小女儿一眼：“你以为是怎样的？”

    “教堂，草地，宣誓，茶话会。”顾嘉儿言简意赅。

    闻艺笑笑：“以后你们结婚了，可以自己这么办一场，你们爸爸宠你们，绝对不会强求你们照老家的规矩来的。”

    “茜茜姐也不是那种喜欢传统婚礼的人呀。”顾嘉儿说道，“想不通，她为什么会同意，回老家办婚礼。”

    “因为结婚是两个家庭的事情，她是她们家的女儿。”

    闻艺摸摸顾嘉儿的头发：“你姨夫家里，平时哪个亲戚红白事，人情往来，随出那么多份子钱，那都是要记账等待还回来的，如果这场婚酒不摆，还怎么往来？”

    说话间，新娘茜茜已经下车，一身秀禾红嫁衣，盖着红盖头，手上还拿着风俗要求的谷子枣子等象征性的小物件。

    新人进了家门，在院中摆好了桌椅，拜天地拜高堂，对来宾依次鞠躬谢礼，夫妻对拜，送入新房。

    “虽然心里很祝福茜茜姐……”顾苓依小声冲妹妹和路满说，“但是这个仪式，应该是茜茜姐迁就了家人才做出的选择吧……”

    传统的婚礼虽然也很有韵味，但是顾苓依觉得现在的年轻人，普遍喜欢的是保留华丽漂亮的中式嫁衣，但礼仪和场地可以现代化一点，搬到酒店布景中。没必要一定放在老家的宅子里，几条桌椅板凳配着圈里的鸡鸣羊叫，和年轻人憧憬的爱情见证偏差颇大。

    人生一大喜事，典礼风格不合自己的心意的话，总归有些遗憾的。

    闻艺属于新娘方的女宾，按礼要进新房围着新娘子说几句话，于是让双胞胎女儿不要乱跑，去找个桌子坐下嗑瓜子等着，自己随着一群女眷去了新娘的房间。

    路满陪着双胞胎姐妹在一个角落里的桌前坐下，这桌也许是帮场的人疏漏了，只放了喜糖没有放瓜子，顾嘉儿瞅瞅对面墙角有一大袋子的西瓜子，拿着空盘子溜过去。

    顾苓依在人少的地方，终于喘出一口气：“呼——待会儿，我看看茜茜姐穿嫁衣的样子，然後還是回去和太姥姥吃午飯吧……这里太可怕了……”

    “那不成。”路满冲她挤挤眉，“你留下来，闻阿姨都发话了，你要学着克服害怕陌生人多的场面……”

    “哥哥。”顾苓依没好气地赏他一个白眼，“你之前还说，我可以一直这样子保持下去，难道那些话，都是为了捏爪爪而鬼扯的甜言蜜语嘛。”

    “那不一样，作为站在你这边的人，我需要考虑到……”

    路满凑到顾苓依耳边，声音放低：“万一你的婚礼上，你也怯场，那不就麻烦大了？”

    “唔！”

    也许是因为早上刚做了一个关于婚禮的梦，顾苓依反应特别强烈，耳朵根瞬间被染红，像是蹭到了周围哪个双喜字的红漆一般。

    “你不要乱讲！”

    顾苓依气呼呼的一推他：“以后如果我结婚，我宁肯不嫁，也不要搞这样子大张旗鼓的入乡随俗，要办最多也就是……”

    “蜜月旅行婚礼怎么样？”路满突然出声。

    “诶？”

    顾苓依忽地怔了一下。

    他怎么和自己想到的一模一样？

    红着脸瞟了瞟路满，这个家伙带着尽在掌控中的笑容，真让人觉得可气。

    “你说了算嘛？”

    顾苓依哼了一声，却没有发觉，自己为什么要老老实实被他带着节奏，陷入了一场莫名的假设和讨论中。

    “还不是要听静姨和路叔叔的，他们会同意你做‘离经叛道’的婚礼安排嘛？”

    路满却是目光灼灼地盯着顾苓依，把这姑娘盯得顿时如坐针毡。

    “怎么啦？哥哥，我说错了嘛？”顾苓依顽强地兀自顶嘴中。

    “我从头到尾说的是，你的婚礼。”

    路满笑得乐乐陶陶，仿若一场对战的凯旋。

    “你怎么自作主张，直接假定新郎是我，成了我们的婚礼呀？”

