    周钦尧因为感冒提前下班，刚进巷口就看到站在他家门口的棠悠。

    小姑娘手里抱着什么，小心翼翼地在扒着门缝偷看，看了又不敲门，很纠结的样子。

    周钦尧唇角弧度微扬，就那么靠在墙边看着她，莫名被治愈到了似的，胸口闷郁一扫而空。

    后来，被一通电话拆穿的棠悠尴尬地抱着保温桶，还想找理由再挣扎一下时，周钦尧开了门，回头问她：

    “要进来吗。”

    棠悠放弃挣扎，乖乖像个小尾巴跟进了门。

    进了房间，周钦尧脱了外套：“随便坐。”

    “噢。”棠悠声音低低的，就近坐在了一把椅子上。

    周钦尧看出来她好像有点紧张。

    小姑娘齐耳短发别在耳后，黑发映衬下的雪白耳垂微微发红，双手紧紧抱着一个保温桶。

    像第一次离窝的小兔子，怯怯不安。

    周钦尧隐隐想笑，拉开冰箱门问：“要不要喝点什么。”

    棠悠：“……随便。”

    冰箱里只有冰镇啤酒，周钦尧觉得不太合适，关上柜门：“等我一下。”

    男人离开了房间，棠悠快埋到校服里的头才终于抬高了一点。

    她眨了眨眼，悄悄打量四周的摆设。

    周钦尧住的是四合院的东厢，空间还算宽敞。虽然建筑年代已久，但一砖一瓦都保留了非常浓重的文化底蕴，很有年代感。

    墙上有一幅画，棠悠想走过去看看，经过桌子时身体不小心碰到了什么，啪嗒一声——

    一本杂志掉在了地上。

    她垂眸看过去，书名叫《世界珠宝》。

    这本杂志她很眼熟。

    方莱前年开始想要进军珠宝业的时候，订了好几本国际性的珠宝杂志在家分析业内趋势，其中就有这本。

    而地上的这期《世界珠宝》，封面刚好是MOON明年的春季新款。

    难怪当时周钦尧一眼就认出自己送给程泫的不是普通品牌。

    周钦尧这时倒了杯柠檬水进来，棠悠举着杂志问他：

    “你也爱看珠宝啊？”

    周钦尧眼底闪过一丝情绪，走近迅速把书抽走：

    “吴老太三块钱一斤从废品站买来垫桌角的。”

    棠悠隐隐察觉出他神色中的异样，顿了顿，也没再问下去：“噢。”

    周钦尧将杂志甩到一边，把手中的水递给棠悠：“喝吧。”

    棠悠接过来喝了一口：“谢谢。”

    空气骤然安静下来，好好的气氛莫名因为这本杂志冷了场。

    好在这时周钦尧咳了两声，提醒了棠悠自己来的目的。

    “我听泫姐说你感冒了。”她小声说。

    “她话挺多啊。”周钦尧漫不经心地看过来：“还说了什么？”

    “还说…你不肯吃药。”

    “哦。”周钦尧淡然地点了点头，“所以你是来劝我吃药的？”

    “不是不是。”棠悠连连摇手，把保温桶拿出来：“这是我家阿姨做的鸡汤，加了很多秘制配料，对感冒很管用的，你喝了捂点汗会好得快些。”

    她边说边拧开保温桶，取出自带的杯子，往里倒汤。

    周钦尧视线落在她露出的一节细白手腕上。

    干干净净，柔软到一折好像就能断似的。

    顺延往上，思绪便不受控制地又跳到了那晚女孩浑身浸湿的模样。

    周钦尧眉心不动声色地跳了跳，原本就感冒发干的喉咙莫名更干起来。

    他随手拿起桌上的水杯往嘴里灌。

    棠悠这时倒满一杯鸡汤，正要端给他，忽然怔怔愣住。

    透过透明玻璃杯看到女孩的表情，周钦尧反应了一秒，也察觉到了不对劲。

    他把她的水喝了。

    嘴里慢慢回味出一丝薄荷甜，是女孩留在杯口的唇膏味。

    ……

    尴尬三秒，周钦尧放下杯子：“我…再帮你倒一杯。”

    “不用了。”

    棠悠脸也有点莫名的热。

    两人明明没干什么，却好像因为那杯水干了什么似的暧昧起来。

    静了几秒，棠悠想起手里的汤，递给他：“要不你喝一口这个吧？”

    周钦尧这时心思也有点乱，看着热气腾腾的鸡汤，下意识一句：“有点烫吧。”

    棠悠赶紧把手贴在杯身上感受了下，似乎真的有点烫。

    于是她马上将杯子送到嘴边，沿着杯口，轻轻吹起了气。

    “呼……呼……”

    周钦尧：“…”

    姑娘嘟着嘴，一口一口吹得特别认真。

    周钦尧看着看着，别过脸，手握拳掩住想笑的唇角。

    这是个什么姑娘，怎么那么可爱。

    屋子里渐渐蔓延出秘制鸡汤奇怪的味道，但周钦尧隐隐约约的，还闻到了棠悠口中的香气。

    少女独有的香气混合在里面，轻轻淡淡的，挑动人心。

    这让周钦尧感觉不太自在。

    他打断她：“行了，可以了。”

    其实周钦尧不爱喝汤，尤其现在摆在他面前的这个鸡汤，听说还加了生姜葱白花椒和番茄等一些乱七八糟的玩意儿。

    他端起来，勉强喝了一口。

    这秘制鸡汤，酸中带咸，咸中带辣，辣中又带了一点诡异的涩苦，总之——

    周钦尧差点吐了。

    可为了不辜负棠悠吹了半天的好意，他还是强忍着恶心将杯子里的汤喝完。

    棠悠对容姨的厨艺很有信心，忙眨着眼睛问：“好喝吗？”

    周钦尧沉思片刻：“嗯，不错。”

    话音刚落，他就看到棠悠又倒了一杯端在嘴前：

    “呼……呼……”

    周钦尧被她这个快速操作愣住了：“你干什么？”

    “既然你觉得不错，我帮你接着吹啊，我家阿姨说，得一次性喝完这桶热出汗来才行。”

    “……”

    东厢房，简陋的白炽灯下，女孩双眸盈盈，炙热真诚，声音软得让人无法拒绝：

    “喏，吹好了，不烫了。”

    “……”

    鬼知道后来周钦尧是怎么闭着眼睛，被哄得一口接一口，心甘情愿地咽下那一桶鸡汤的。

    而且还一连喝了三天。

    棠悠说这个秘制配方三天为一个疗程，为了巩固效果，后来的两天她放学就准时给周钦尧送汤过来。

    最终，不知是送汤的人对味，还是秘制鸡汤的确对症，总之双管齐下，周钦尧的感冒迅速好转。

    而他们之间的关系也微妙地因为这一场意外，悄悄拉近了很多。

    一周的时间就这样转瞬即逝。

    五中每周日会放一个下午的假，周六晚上放学时，程泫找到棠悠问：

    “你明天到底来不来啊？我得算人头呢。”

    因为监督周钦尧喝鸡汤，棠悠都忘了秋游这件事，但前几天借故朋友感冒频频外出，容姨已经对她起了疑心，她想趁现在周钦尧恢复了，老老实实在家呆几天。

    可程泫接着又说：“这次人挺多呢，尧哥感冒好了，也要带小洋一起去。喂，你到底来不来啊？”

    拒绝的“不”字刚到嘴边，听到某个名字，棠悠又倏地顿住。

    他也会去吗。

    那他们是不是又可以见面了？

    棠悠心跳止不住加快，又怕被程泫看出来心里的翩然心事，面上淡定地回答她：

    “好，我来。”

    ——

    周日，阴沉了半个月的城市终于看到温暖阳光，明朗天气让人的心情都跟着好起来。

    这次秋游地点就在槐树街后面不远的北湖公园。

    约定中午一点出发，有些等不及的已经自行先出发了。

    程泫作为秋游小队的队长，动用了自家拉货的小面包车，拉了一车吃的喝的不说，还顺路捎上几个年龄小的孩子。

    原本她给棠悠留了一个位置，可有个原先说没空的小孩临时又来了，刚好填了那个位置。

    等棠悠赶到的时候，车里已经坐不下。

    程泫有些为难，跟棠悠说：“要不你在这等我，我把小洋他们先送过去，回头再来接你。”

    棠悠正想说没关系自己可以走过去时，身后忽然传来一阵刚劲有力的引擎声。

    两个姑娘都转头看去。

    周钦尧骑着摩托从巷子里出来，黑衣黑车，一身冷冽划破秋阳，最后停在程泫家商店门口。

    男人下车，照例买了包烟。

    棠悠莫名心虚地低下头假装看别处。

    程泫却跟想起了什么似的，讨好地往周钦尧跟前凑：

    “尧哥，你一个人是吧？”

    周钦尧：“？”

    程泫把棠悠往他面前推：“帮我载有有过去好不好，我车里坐不下了。”

    棠悠：“……”

    她心里一跳，暗中拧程泫，接连传递【不用了】【这样不太好吧】的眼神。

    程泫却跟没意会到似的，大咧咧拍她肩膀：“没事，尧哥开车很稳的。”

    说完也不等周钦尧表态就转了身：

    “拜托啦尧哥！我先拉兔崽子们过去了。”

    “泫——”

    棠悠语塞，眼睁睁看程泫抛下自己上了面包车，再一眨眼，车一溜烟地消失在了巷子。

    ……

    小商店门口，一只田园犬懒洋洋地蹲在那晒太阳，时不时瞥棠悠一眼。

    用某种看戏的眼神。

    棠悠暗中咽了咽口水，心里狂跳，连带着脸颊都跟着发烧。

    “…又要麻烦你了。”

    周钦尧半坐在车上，阳光洒在他脸上，顿了几秒，唇角才慵懒勾起：“不麻烦。”

    他站起来，不知从车身里拿了什么，而后走到棠悠面前：“抬头。”

    棠悠啊了声，抬起头。

    微风掠过女孩脸颊，牵起她的发丝，长翘的睫毛被阳光倒映出扇形的阴影。

    清澈的眼睛乖巧眨着：“怎么了？”

    周钦尧的心被狠狠闪了下。

    视线往下，声音轻哑微沙：“把这个带好。”

    棠悠垂眸，看到他给自己递来一个卡通头盔。

    “这是小洋的，你先将就带一下。”

    “……好。”

    棠悠接过来，将印着喜羊羊图案的头盔套到头上。

    头盔带着虽有一点小，但勉强能带进去，只是下面的两根带子她弄了半天都没系到一起扣好。

    这里又是视觉盲区，看不到。

    正准备摘下来研究下带子是怎么回事，周钦尧的手忽然伸过来。

    他个子高，站在棠悠面前，挡住了所有光线。

    棠悠第一次靠他这么近，近到能闻到他身上沐浴露的味道，淡淡的，清新冷冽。

    周钦尧今天穿了件军绿色的飞行外套，里面是印着英文的黑色T恤，银色的链子还挂在胸口，跟着他的动作起伏。

    时间好像悄悄静止了。

    男人拎起两根带子帮她仔细调节着长度，手指屈起的关节偶尔会不小心碰到她的下巴。

    这种皮肤上若有似无的触碰就像电流一样汹涌袭遍了棠悠全身。

    这种温暖，越是无意，越是无法抗拒。

    也抗拒不了。

    几乎有一瞬间，棠悠只能听到自己小鹿乱撞般的心跳，好像过去了许久，她才被一声清脆的搭扣声唤醒。

    ——啪塔。

    周钦尧的声音几乎也是同时在她耳畔低低地，轻轻地落下：

    “这样好了吗。”

