
　　通过地图，米豆看到，经过花间小径，就可以到达城堡。

　　他问露娜：“露娜姐姐，您能带我去城堡里头看看吗？”

　　“这次可能不行，因为我们只有十分钟的时间，等我们走过去再走回来都不够。”露娜说完，似乎是想安慰一下米豆，又道：“我带你去看看我们家主人最喜欢的冥想之地吧。”

　　“冥想之地？”米豆的好奇心渐浓，很高兴地接受了露娜的提议。

　　路过一处草坪，有山有水，有树有花，还有蝴蝶环绕，莺莺燕燕，煞是美好。

　　在最中心的位置，有一棵硕大的树，树冠之下，有一席之地，显得很是特别。

　　“那里就是阿莱迪先生冥想的地方吧？”

　　“是的，你猜对了。”露娜很自豪地说，显然，她愿意就这个地方多说两句。“很多伟大的构思和直觉，都是诞生在这里，这里是阿莱迪先生的福地。”

　　米豆跟着露娜走了过去，在踏进这块草坪之前，是汉白玉一般的地坪，上面还描着金线，很是气派。23sk.Com

　　这让人很好理解，反正这里的一切都是虚拟的，能奢侈干嘛还要简单呢？

　　更令人感到印象深刻的是，这里有很多的小动物，它们分散在这块草坪的周围，却不踏进去半步，它们见有人来，显得很是兴奋，露出很亲昵的举动，却又保持着一定的距离，就像是一群阿莱迪专门安排的“粉丝”。

　　米豆忍不住摸了摸一只叫不上名字的小动物，它似狗非狗，似猫非猫，长着波斯猫的脑袋，却趁着雪橇犬的身子，超萌的样子很招人喜欢。

　　“阿莱迪先生冥想的时候不希望太过于安静，他喜欢生机勃勃的场景，这些小动物就是专门为他安排的。”露娜当起了现场的解说员。

　　跟着露娜，米豆踏进了这块草坪，走在上面，又厚又软，空气中弥漫着神秘的花香，真是令人倍感舒适。

　　当两人走到那处专属的一席之地近前时，露娜提醒米豆：“不能再靠近了，那里是只有阿莱迪先生靠近的地方。”

　　米豆就站在原地瞅着这块地方，这处冥想之地有点像一个小祭坛，很有仪式感，可以想象阿莱迪在这个地方会以一种特别的方式来打坐，然后让自己身心俱静。

　　“好了，我们要往回走了。”露娜说。

　　“对了，露娜姐姐，您不是说每个地方都有瞬移的机关的吗？你为什么不能带我体验一下呢？”米豆一边走一边想到了这个问题，一旦可行，他不就可以节省下时间，多去几个地方看一眼了吗？

　　露娜说：“瞬移是阿莱迪先生专属的特权，从来没有人能够在这里享受过这个特权，所以我不能这么做。”

　　“那好吧。”米豆大方地说。

　　这一趟行走，让米豆其实已经很开了眼界，最起码，他已经从整体上对这个阿莱迪的私人体验屋有了直观的感受，这样，接下来再与阿莱迪交流的时候，会容易的多。

　　“做这么一个场景世界，得花不少人力物力的吧？”米豆问。

　　“确实是，不过，这都不是问题，因为在我们的真实世界，真正有价值的人才配的上从事这份工作，这是荣誉的象征，大部分的人生存的意义，不过只是为了充当流量池。”露娜很平静地回答。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，063 十分钟不过瘾免费阅读。https://xs.23sk.com 