
　　一时间，记者们疯狂抓拍。

　　人神之战第七战，大夏胜。

　　这已经不算是什么爆炸消息了，甚至观众和记者们都有些麻木了。

　　但这一次，那本该邪恶的大夏血魔却是让这个神裔真心实意的跪倒在地！

　　甚至可以说，是他在为神裔指引方向！

　　这一幕，实在是太过惊世骇俗。

　　尤其是，直到此时，观众们才发现，原来诸神盟这位神裔，已经私下里和海洋之神偷偷接触过了！

　　“天啊，原来，神裔本就是神明留在这个位面，帮助他们收服我们的工具！”

　　“他们之前还装得那么神圣，该死，早就该想到的，神明可是赐予他们力量的至亲！”

　　“那家伙竟然和之前入侵的海洋之神接触过！”

　　“真不知道，诸神盟会把神裔身份当成骄傲，可恶，我之前还崇拜他们呢，没想到他们是诞生于神明对人类的暴力和凌辱之下的！恶心！”

　　“还好有大夏血魔啊。”

　　“是啊，这次他似乎替我们教育了那个尼尔……唉，算了，本来还想骂尼尔几句的，但他似乎已经决定为我们而战了。”

　　“尼尔有一对好父母，竟然敢对血魔开枪……”

　　“那些神明只会欺凌弱小的生命，而我们人类虽然弱小，却敢为了保护要保护的人，朝着强大的存在开枪！”

　　“这就是我们人类的意志！”

　　而就在观众们议论纷纷的时候。

　　那一对扶着孩子的父母停下脚步。

　　面对镜头，这对弱小的父母把明明身为神裔、掌握极强力量的尼尔·波塞冬护在身后，面色诚恳道：“我的孩子，已经知道错了。”

　　“各位，请原谅他，好吗？我们会好好教导他的。”

　　这对夫妻缓缓弯腰鞠躬。

　　就好像是父母因为孩子做了错事，在赔礼道歉。

　　一时间，众人沉默了。

　　尼尔满脸通红，这一刻，他就像是小孩子一样。

　　父母挡在他身前的背影，是那么高大，那么充满力量！

　　深呼口气，尼尔沉声道：“各位，之前，是我错了。”

　　“现在，我只想回家，吃一口我妈做的饭。”

　　“而之后，我将用自己的一切，来保护他们，与神明为敌！哪怕是赐予我生命的波塞冬来了，也别想踏入这里一步！”

　　“我不管到底谁才是我的血亲！”

　　“我只知道，亲人，并不止于血脉！谁要踏入这片世界，我就杀谁！”

　　战意冲天！

　　身后的莱茵河，咆哮怒吼。

　　这一刻，所有观众寂静无声。

　　“原谅他吗？”

　　“可他已经和神明接触过了，万一……”

　　观众们还有些拿不准。

　　而就在此时。

　　一道声音从天而降。

　　“各位，我们应该展露人类的仁慈，展露人类的高贵。”

　　林凡的声音回荡开来。

　　“他还没有对我们造成实质性的伤害，如果真的迷途知返，我们可以接受他。”

　　“因为，我们现在的确需要战力！”

　　“而你……尼尔·波塞冬，能让你活着，已经是人类的仁慈，如果你日后还选择站在神明一方……”林凡轻声道：“我的刀，已经杀死两个海洋之神了。”

　　“我不介意你是第三个。”

　　一股冰冷的杀意，从那黑刀上弥漫开来。

　　尼尔顿时身体一抖，只感觉一股寒意从心中升起，但他还是挺直腰杆，看着林凡那冰冷的面容，认真点头：“如果真有那一天，我会把脖子露出来，让你砍。”

　　说完，尼尔缓缓转身，拉着父母，往外面走去。

　　“尼尔！”布伦达怒吼如雷霆，大声道：“你要反叛诸神盟不成？”

　　“是诸神盟反叛了人类。”尼尔头也不回，冷笑道：“凌驾于人类之上？呵，现在想想，我都觉得当初的自己令人厌恶。”

　　“拥有了力量，就想着摆脱人类身份。”

　　“那强大的力量非但没让我们变得高贵，反而在那股力量中迷失了自己。”

　　“你们玩吧，我回去和爸妈吃饭了，还得准备留学手续。”

　　说完。

　　尼尔头也不回的跟着父母快步离开。

　　布伦达脸色阴沉的滴出水来，冷声道：“这家伙……”

　　“布伦达会长，别生气，我感觉，他说的挺对啊，”一个神裔小声道：“仔细想想，我的养父母对我也很好，我们没有力量之前，都是他们在拼尽全力保护我们……”23sk.Com

　　“闭嘴！”布伦达那雷霆闪烁的眼眸死死盯着那个神裔，冷声道：“人类，岂能与我们是一样的！”

　　“我们的力量，可是那些弱小的人类永远不可能拥有的！”

　　有那么一瞬间，她也想起了，那一晚，面对血族的厮杀，那一对养父母将自己护在身后的场景。

　　但布伦达却并不感动。

　　非但不感动，甚至，痛恨！

　　痛恨人类的弱小！

　　如果人类不那么弱小，如果人类有力量，那对夫妻就不会死！

　　这股对人类弱小的痛恨，让她痛恨人类，让她自认为凌驾于人类之上！

　　只要与人类做出割舍，那，那对人类夫妻的死亡，就不会让她难受！

　　那一晚，死去的不只是那一对夫妻，更有布伦达作为人类的一面！

　　而另一边。

　　王虎再次化为正常大小，带着汹涌魔气，直冲上天。

　　如同一道血光，直冲云霄，落到木鸟之上。

　　“表现还行吧？”王虎嘿嘿一笑，挠着头看向林凡。

　　一旁的白起撇撇嘴：“要我说，砍了就完事了！跟他废话那么多干甚。”

　　“嗨呀，大哥，我也想吃啊，那味道比西红柿还甜美多汁，可……”王虎叹了口气，挠挠头：“特么的人家爸妈都站出来拿枪指着我了，我真下不去口啊！”

　　王虎虽然是恶魔。

　　但却依旧还有人情味，这也是为何大夏依旧把他视为守护神的原因。

　　林凡笑了笑：“做的不错。”

　　他本来已经做好最坏的打算，让王虎直接杀死这家伙。

　　但没想到，王虎这糙汉子说出的话，虽然不是什么大道理，但却让那波塞冬留下的子嗣迷途知返。

　　这可以说是最好的选择了。

　　因为，接下来人类迎接的，会是一场恶战！

　　不可否认，人类的确需要神裔的力量，因为大夏诸神就算能护住大夏，也不可能护住整个世界！

　　但此时林凡脸上却没有半点喜色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二九三章 第七战，大夏胜免费阅读。https://xs.23sk.com 