 “轰！”

秦逸尘只感觉脑海中诸多道威凝聚的一幕幕，尽数被那浩然神光笼罩！而且他还有种奇异的感觉，那便是这浩然神光，乃是从第一神庭爆发而出的！尽管以秦逸尘此刻所在的位置，是根本看不到脚下的第一神庭，但那种奇异，却是那般真实！浩然神光笼罩一切，不仅是秦逸尘，放眼看去，紫云一众，以及涂山诸多弟子，甚至是同样陷入争执，而被道韵余威波及的诸多神皇神王，亦是满眸错愕！秦逸尘感觉自己的道心沐浴在浩然神光之中，是那般舒适，他甚至感觉，若这浩然神光永不熄灭，那么，神光所笼罩之地，一切都将满赋浩然。

但是可惜，浩然神光仅仅将诸多道威笼罩过后，便是消散了。

可即便如此，也令道君盛宴之上，鸦雀无声了良久！“诸位，不过是论道而已，何必为难这些小辈呢？”

良久过后，才见一位神君缓缓开口，那神君脸上，还泛着深深的崇敬。

秦逸尘一怔，他很肯定，自己和这位神君根本不认识，甚至，这神君和涂山也不过是点头之交。

但是为何，要替他们说话？

“难道是刚才那道神光，和这神君有关系？”

秦逸尘剑眉微蹙，当然，更有可能，是对方说几句场面话，赚个不轻不重的人情罢了。

但若是这样的话，为何，不少神君脸上，都泛着同样的表情？

再看涂山一众妖君，更是崇敬至极，只是紧咬着牙关，不肯开口。

而如妖月魔君等魔族强者，则是愤慨不岔，但是连魔君之中，亦有流露出敬畏之意的存在。

“刚才那神光，究竟是什么？”

秦逸尘怔愣，奈何数千道君当面，他也不敢轻易开口。

只见帝绝神君端坐于玉椅之上，神色平淡，看不清是何心思。

片刻过后，才见帝绝神君淡笑道：“这位道友说得对，论道嘛，诸位道友何必火气这么重，也别为难这些小辈了。”

“继续，继续。”

眼见帝绝神君摆手，道殿内才又响起稀松的道音。

但不知是那浩然神光的缘故，还是帝绝神君发话，随后的论道中，妖月魔君并未再刁难秦逸尘。

道音嘈杂，秦逸尘也无心在听闻诸多道君的比试，只剩满心疑惑。

“坐在这里，虽看不到第一神庭的变化。”

“可是，若论感知道威，我的道心比神眸更为敏锐。”

“而那神光……是只有我感觉是从第一神庭爆发出的么？”

而且，为何会从第一神庭爆发出？

要知道，那里同样是他的家乡。

良久过后，道君盛宴散席，而秦逸尘和一众师兄回到落脚之处后，便急声向紫云传音。

“紫云，你刚才……”“老大，我还想问你呢……”令秦逸尘惊错的是，紫云和他刚才的感受一模一样，都是被妖月等魔君的道威折磨的道心崩颤，而随着那浩然神光笼罩，一切都平静。

“难道真是先祖庇佑着我们？”

秦逸尘还是有些疑惑，毕竟，他和紫云都是真龙后裔，或许感受会出岔。

又问姚天，答案同样如此！“姚天是我的同伴，那么……”秦逸尘星眸一闪，突然看向涂锦儿：“小师姐，刚才那浩然神光，你感受到了吧？”

涂锦儿微微颔首，秦逸尘又问道：“那神光，你也感觉是从第一神庭……”然而话音未落，却见涂天枢凝声道：“秦师弟，小心祸从口出！”

扫视四周过后，才见涂天枢神色复杂：“总之，那神光也算是一场机缘，至于其中辛密，等回到之后，我再告诉你。”

秦逸尘一怔，虽然涂天枢似乎在忌惮所以隐瞒着什么，但从这话来听，明显是他也认可了，那浩然神光，是从第一神庭爆发出的！可惜秦逸尘当时坐在道殿，无法看到神光笼罩时，第一神庭有何等异象……“秦师弟，你的道心，还好吧？”

秦逸尘一怔，内观道心，若说那浩然神光没爆发之前，他都快要被一众魔君的道威伤及。

但是，那浩然神光刚刚显现，便将所有的道威镇压，只剩漫天浩然。

说镇压也不准确，总之给秦逸尘的感觉就好像，数千道君的道威强弱也好，还是所参悟之道韵的大小高低也罢，都无法和那浩然神光之中蕴藏的道威相比！再准确一点的话……就好比，兵器之道一现，刀道便显得不及。

大道现，小道再难争鸣！然而这般猜想，却令秦逸尘星眸中泛起难以言喻的震撼！要知道，刀道和兵器之道只是比喻，实际上，先前那数百魔君神君，不知有多少参悟大道！连大道都能镇压，那只能说……那浩然神光的道韵，要比数百大道还要高深！这就令秦逸尘感到震撼了！但是哪怕意识到这点，他回想起浩然神光，也没有丝毫惧意，反而觉得，这便是他该追逐的道。

这般想法，令秦逸尘一个激灵。

“难道我要被那道威同化？

或者陷入道中？”

再观道心，那浩然神光虽然将数百神道魔道镇压，可并未将其从秦逸尘的道心中磨灭。

秦逸尘细细回忆，道心中，又映照出漫天神威魔威，令涂山树风雨飘摇的一幕！秦逸尘脸色骤变，连忙凝神静心。

“这数百神道魔道被镇压却并未磨灭，那我便可以细细参悟……”可是，这些道音道威太过强横，也太过驳杂，秦逸尘担心以自己如今的道行，内观太深，又会被摧残道心！到时候，那浩然神光能否再帮他镇压就不一定了……“看来，只能慢慢参悟了，想要一时就明悟数百神道魔道，那我恐怕会被道音反噬，道心迷失。”

秦逸尘微微摇头，然而当他刚回过神时，却听庭院外传来一阵脚步，还有吴万尊的叫嚣。

“秦逸尘，我知道你在！我且问你，敢不敢去第一罪域一战？”

这声叫嚣，令屋内众人脸色骤变。

而秦逸尘脸色变化的原因是……吴万尊嘴里的第一罪域，会不会就是真龙第一神庭？

 