    

    声嘶力竭大吼的水手簇拥在身边，用最后的时间，将水靠牢牢地绑在聂尘的身上、腿上、臂膀上，吹满气的猪膀胱像一个个亮晶晶的气球，滑稽地把他包裹起来。

    下一秒，城墙一样高的巨浪从头顶打下来，水厚得跟砖墙一样沉重，轻易地撕碎了鸟船的每一块船板，人体如同尘埃一样在海水里翻滚，任你力拔千钧也无济于事，自然的浑厚远非人力可以反抗。

    聂尘被水墙拍到了水底，沉浮之间几乎耗尽了胸肺里的空气，正当快要窒息的时候，肥皂泡般的水靠拽着他轻飘飘地上到了水面，带着海腥味的空气替他续了命。

    聂尘大口地呼吸着，不顾海水从鼻腔、口腔涌入咽喉，他抹一把脸，举目四顾，发现身边再无一个人。

    空中狂风呼呼地吹，尖啸的风掀起漫天波涛，墨绿色海面宛如剧烈起伏的开水锅，汹涌而炽烈，聂尘一会被抛到波峰，一会又被压到在谷底，身不由己地随波逐流，像只陀螺一样绕着海滴溜溜地转。

    恍惚之间，他抱住了一块被打碎的船板，使得全身终于有了一点依靠，他趴在上头，拼命地喘息。

    不料还没缓过气来，身子像被千万人举起来，高高地跟着海水冲向天空，仓皇低头看去，却见身下的海水变成一波无比广阔的涌浪，不停地向上抬，上下高度竟然有几层楼的差距，顿时惊得双手抓牢了木板。

    下一秒，涌浪断崖般地下降，聂尘觉得自己好像在不由自主地跳楼，头顶一片乌云蔽日，抬头望去，只见几丈高的海浪正从天而降，那浪头宽达数里，几乎一眼看不到头，恐怖得就算一座石头小岛放在这里也会被拍碎。

    聂尘眼睁睁地看着那浪头拍下来，却无处可逃，水花化作千万利箭，刺入身体，把他分割得七零八落。

    “啊~~~”

    伴着一声惊叫，他猛地坐了起来。

    由于牵扯到胸口的痛处，他旋即又龇牙咧嘴地弯成了一只大虾米，吭哧吭哧地喘息。

    那种痛感，活像有人用一把锯子，用力地在锯自己的肋骨，聂尘勉强用手摸了一下，是右边下方的肋骨位置。

    大概有骨折了。

    万幸的是，身体其他地方没有这种感觉，虽然流血破口的地方很痛，不过都是可以忍受的，独独肋骨这处，痛得酸爽无比。

    他闭上眼，轻轻按着剧痛的地方，把后背靠在舱壁上喘着粗气。

    嗯？

    舱壁？

    他立刻又睁开眼，惊讶地发现，自己居然睡在一处不怎么宽敞的船舱里，船舱四五尺宽，高不过半人高，大概能容纳五六个成年人围坐的大小，前后都有蓝色布帘隔断，不知道外面什么地方。

    身下垫着干草填塞的麻布垫子，盖着打了无数个补丁的布面铺盖，船舱中间还有个小矮桌，上头放着水罐粗碗，两边舱壁上有透光的小舱口，掀开遮挡的帘子，可以望见外头的小径湾码头。

    东西都很破旧，但很干净，聂尘甚至能闻到铺盖上淡淡的贝壳灰气味。

    这里……是什么地方？

    聂尘诧异起来，他仿佛记得，被那姐弟救上岸之后，他们把自己放在岸边大树底下的啊，怎么这会又上了小船来了？

    他伸出手，掀开小窗上布帘一角。

    帘子一开，一阵温婉动听、银铃一样清脆的歌声，缓缓入耳。

    “西塞山前白鹭飞、桃花流水鳜鱼肥，青箬笠，绿蓑衣，斜风细雨不须归。”

    如流水潺潺，如细风轻吹，这首唐代诗人张志和的《渔歌子》用女声乐府调门唱出来，别有一番水上人家的风味，听音而识人，不须眼睛去看，耳朵就能把一副渔家女撑蒿而歌的动人场景脑补出来，映射到听着的脑海里。

    聂尘几乎听得怔了一下，在倭国呆久了，听多了倭乐的靡靡之音，突然见识到汉家女儿的天然歌喉，他有惊为天人的感觉。

    有人在远处笑道：“明月唱的真好听，再起一个吧~~”

    唱歌的女声笑起来的声音跟她的歌声一样动人，只听船头上答道：“七婶你唱得比我好听多了，却来笑我。”

    七婶道：“年轻时我比你唱得好，如今不如了。”

    明月笑道：“不唱了，我还得去煮饭，等下母亲和弟弟们卖鱼回来，正好吃饭。”

    外头又传来几句说笑，船身就晃动起来，貌似有人在船上行走，香风一闪，一个人影从船身乌蓬外侧沿着窄窄的船舷去到船尾，在那里取柴烧火。

    少歇，一缕炊烟缓缓升起，浓郁的米饭香气丝丝缕缕的弥漫在空气里，船头打鱼船尾炖，一条船既是生产工具又是生活工具，疍家人的日子就是这样清苦。

    聂尘在船舱里坐了一阵，只觉腹中咕咕乱叫，饥饿难耐，他不知道自己昏睡了多久，也不知从翻船落海到现在过了几天，脑子里记挂着要去澳门的事，有心想起身离开，但腰间肋部一动就痛，不要说站，就是动一动都疼痛难忍，努力的几次，都不能起来，反而弄得气喘吁吁地冒了一身汗。

    通往船尾的蓝布帘被从外面一下掀开，明月和海上的风一起进入了这间小小船舱。

    跟她一起进来的，还有一碗散发着苦味儿的中药。

    “张爷爷说得真准，你果真醒来了。”明月身高比船舱的高度要高，她一进来就跪坐在地板上，微笑道：“那就把药喝了吧。”

    “啊……”聂尘发现她笑的时候，脸上有两个小小的酒窝，替这位利落的渔家女平添了两份可爱，不禁多看了两眼。

    明月也不着恼，反而兴趣盎然地同样打量着聂尘，手把放在桌子上的药碗推过去，道：“快喝。”

    “哦。”聂尘被她看得眼神飘忽，忙低头端药，一口喝下，不料那药苦得令人发指，噎得他两眼直翻翻。

    但良药苦口，聂尘深知以自己目前的伤势，不喝点药很难恢复，加上这药是人家好心熬的，要是吐出来浪费不说，很可能贫穷的渔家再也没有第二副了，于是强忍着把差点吐出来的药液包在嘴里，狠狠心，一口咽下。

    这一咽，咽得他眼泪都出来了，放下碗泪汪汪的，看得明月目瞪口呆。

    “你这么怕苦啊？”渔家少女奇道，眼睛忽闪忽闪地眨：“莫非你是个秀才？”

    “秀才？”聂尘艰难地问了一句，喉咙里的苦味还没散去，刺激得他很难受。

    “秀才啊，上次有个秀才落水，被七婶救起来，张爷爷给他看病，嘱咐我给他熬药，他喝药时也是你这样子。”明月仿佛想起来什么好笑的事，又露出了酒窝。

    聂尘十分欣赏她的酒窝，忍不住偷看了两眼，心不在焉地答道：“那我便是个秀才。”

    “只要不是海盗就好。”明月突然正色道，酒窝消散，表情变得嗔目竖眉：“那些海盗最可恶，若是海盗被龙王冲上来，张爷爷一定会把他们浸猪笼的。”

    聂尘大惊，双手撑在船板上道：“不是海盗，我不是海盗。”

    “你当然不是。”明月莞尔一笑，大概觉得这个秀才胆子好小：“刚才张爷爷已经把你全身都看遍了，他都说你不是。”

    “全身？”聂尘伸手捂住了衣襟，这才发现里面空荡荡的，贴身的亵衣都不见了。

    “他说你身上没有纹身，衣服里又揣了好多纸，一看就是个读书人，定然不是海盗，方才给你开药的，不然他才不会帮你诊治呢。”明月把药碗拿走，起身道：“你等一下，等我娘和弟弟他们回来，就可以吃饭了，今天中午吃米粥煮鱼，我放了盐的哦。”

    “.…..那多谢了。”聂尘又一种差点被人戳破伪装的解脱感，当海盗这么久，他头回这么怕过。

    浸猪笼？不是用来惩罚偷晴的男女么？怎么海盗也会遭遇这等非人的待遇？

    明月掀开布帘去到船尾，聂尘在帘子掀开的功夫瞄到外头小小的艉舱中放着泥灶台，一口铁锅正在冒着热气，于是忙问了一句：“那个…….姑娘，请问我昏迷多久了？”

    “三天半了。”明月的声音从放下的帘子外面传进来：“你今天若是不醒，我就要再去找张爷爷来看看了，上次那个秀才也是昏了好几天才醒，但醒过来喝了一碗药晚上就死掉，你可要挺住。”

    “呃？”聂尘怔住了，突然间莫名地后悔起来，不知道刚才那碗药，到底该不该喝了。        

