    对于弄死通天境强者这件事，叶辰的确算是颇有经验了。

    不过……依旧得慎重！

    稍稍一个大意，那就玩完。

    哪怕里面那个吕白霜，看上去，已经快死的样子，也不能小觑了他。

    至于那些进去阵法中被血祭了片刻的家伙，虽然没死，但一个个都晕了过去，指望不上他们能搭把手。

    叶辰提着剑，七星剑阵围绕他盘旋飞舞，精神力锤子也在一旁。

    而小凤凰则是飞在叶辰的旁边，浑身燃烧着熊熊火焰。

    吕白霜双手撑着地面，把趴着的身体撑了起来，他的头抬起，盯着叶辰，其双目，如同黑暗中的恶鬼，目光中充斥着浓烈的怨毒之色。

    “叶辰，你杀我义子，毁我以性命豢养几十年的幽冥血蛇，还摧毁我的血祭大阵，此仇此恨，不共戴天！”

    吕白霜的声音凄厉，面容狰狞。

    叶辰举起了天痕剑，道：“多行不义必自毙，吕白霜，你身为寒霜城之主，却豢养如此恶毒的妖兽，还以此布局吸引各地年轻天骄，想要血祭众人用于疗伤，你落得现在这个下场，那是罪有应得！”

    “罪有应得？”

    吕白霜忽然冷笑，道：“我吕白霜为人族而战，杀魔族无数，我乃英雄，我的功劳，又岂是你这小小的真武殿四星真武卫可以否定的！”

    叶辰嗤笑，道：“都已经这个时候了，何必还要自欺欺人？

    从见到你的第一眼起，我就发现，你的气息相当驳杂，这些气息，都是属于人族的血液，而且，绝大多数血液的气息，已经散发着陈年腐朽之意。

    所以，你根本不仅仅是这一次用人族的气血来疗伤，你一直以来，都在吞噬人族的气血修炼。”

    被叶辰揭穿了的吕白霜，脸色出现微微变化，转而继续狞笑道：“我的直觉也果然没错，被你的目光看着的时候，我有一种秘密被看穿的感觉。

    叶辰，不得不说，你是我见过的最出色的年轻人，没有之一，可惜……今天，你得死在我的手里。

    你的天赋如此了得，或许，你也拥有一些特殊的体质吧，哈哈哈，说不定吞噬了你的气血，我的一切，都可以恢复过来！

    只要你死了……地上这些家伙也会死，到时候，谁又知道我的这些事呢？

    你们，都将成为助寒霜城解决祸端而牺牲的英雄。

    而我，依旧还是寒霜城中受人尊敬的城主！”

    话音落下。

    吕白霜的双手，猛地一拍地面。

    “轰隆隆！”

    大地震动，一股强大的力量，顺着地面，冲至叶辰的脚下！

    叶辰的身形一闪，腾跃而起。

    地面的那股力量，化作一条巨大的幽冥血蛇形态，张开了血盆大口，咬向叶辰！

    小凤凰的双翼扇动，顿时，凤凰火焰从天而降，落入这巨大的幽冥血蛇口中。

    顷刻间。

    吕白霜的力量所化的幽冥血蛇，便被焚烧至湮灭！

    “神鸟凤凰？”

    吕白霜神色一凝，紧接着，他的脸上浮现的，便是疯狂。

    “哈哈哈，天助我也，叶辰，你的气血定然相当美味，再加上一个神鸟凤凰，一旦血祭成功，我的伤势不仅能尽数恢复，我还可以打破桎梏，拥有更加强大的力量！”

    吕白霜的手，再度一拍地面，他的身体，也借着这股力量，爆射向叶辰！

    叶辰心念一动。

    精神力大锤子，狠狠砸了过去，七星剑阵也呼啸而出。

    吕白霜一拳打出。

    不管是精神力大锤子，还是叶辰的七星剑阵，都被他的力量轰散！

    “蚍蜉撼树，即便我的实力十不存一，你也不可能是我的对手！”吕白霜大喝，他已经出现在叶辰的面前，一只手掌探出，朝着叶辰的面门抓去。

    叶辰的眼中，光芒爆闪，瞳力爆发，一层幻境布下。

    虽然他也不指望着幻境能对吕白霜这种层次的强者产生什么太大的影响，可只要有那么一瞬，对于叶辰来说，就已经足够了。

    如叶辰预料的那般，吕白霜的动作，出现了那么一个刹那的凝滞，而叶辰趁着这个时间，便以圆满的纵地金光，避开了吕白霜这一招的攻击范围。

    吕白霜的手掌，抓碎了一道叶辰的残影，他的耳旁，响起了极为急促的呼啸声！

    “唰！”

    位于吕白霜一侧的叶辰，一剑斩落而下，青龙剑气浮现。

    小凤凰顺势一口凤凰火焰喷出，加持叶辰这一剑的力量。

    龙凤齐现！

    吕白霜心中，生出恐慌，强大的力量，顿时弥漫全身。

    “轰！”

    龙凤剑气，把吕白霜匆忙间凝聚的力量劈的炸开，可叶辰也被这股巨大的反震力掀的倒飞。

    吕白霜狞声大喝，再度冲向叶辰。

    而叶辰腰腹发力，稳住倒飞的身形，竟也不闪避，一剑劈出密集的剑气，与此同时，他也提着剑，猛然冲向了吕白霜！

    “死！”

    “死！”

    两人几乎同时暴喝一声。

    吕白霜的手掌上，凝聚了狂暴无比的力量，他拼着伤势进一步加重，施展了超出他现在的身体所能承受的力量。

    而叶辰手中的剑上，再一次浮现龙凤虚影！

    眼看着两人的力量，就要碰撞在一起的瞬间，叶辰的身形，陡然间，从原地消失！

    吕白霜瞪大了眼珠子！

    紧接着，叶辰的身体，便出现在了一道剑气的旁边，出现在了吕白霜的身后，那一道龙凤剑气，以无比浩荡之势，结结实实落在了吕白霜的后背上。

    这已经算是瞬空剑法的一个巨大突破了。

    之前的叶辰，身体穿梭空间缝隙的期间，什么都做不了。

    可这一次，他是先爆发了龙凤剑气，然后再钻入空间缝隙中。

    这一个变化，使得叶辰节省了时间，从空间缝隙中出来后，不需要再去蓄力，直接砍就行了。

    哪怕这节省的时间，只是那么一瞬。

    可强者过招，一瞬，已经可以改变太多的事情了。

    如果不是节省了这么一瞬的时间，哪怕吕白霜已经处于半死不活的状态，他也绝对能够反应过来！

    “轰！”

    被叶辰一招龙凤剑气结结实实劈中了后背的吕白霜，便那恐怖的力量掀飞。

    “凤舞九天！”

    小凤凰轻喝一声，施展了凤凰一族的传承。

    漫天的凤凰火焰，化作一道道凤凰虚影，不断轰向倒飞出去的吕白霜。

    “轰轰轰！”

    巨大的轰鸣声，不断的响起，山林震动，黑暗被火光彻底照亮！

    “啊啊啊！”

    “我不会死，你们这些蝼蚁岂能杀得了我！”

    浑身皮开肉绽，被烧至焦黑的吕白霜，嘶吼着从那火海中冲了出来。

    叶辰顿时暴掠而去，一剑横扫，极致的冰冷气息爆发，正是雪灵剑法，冰封千里！

    一层寒冰蔓延，把吕白霜的身体冻结。

    “嗖嗖嗖！”

    七把散落在地上的极品法剑，呼啸而来，把吕白霜的身体，刺出一个个窟窿！

    “轰轰轰！”

    精神力锤子再度浮现，砸的吕白霜七荤八素，浑身不断飙血。

    “吱吱，再来一下！”叶辰大喝！

    小凤凰赶紧喷火而出。

    叶辰又一次劈出了一道龙凤剑气，把吕白霜的身体，劈成了碎片！

    （一万八千字更新送到，书的成绩很不好，被编辑约谈了，希望有继续写下去的机会吧，求点礼物，让数据好看点。）

