    第5895章那零号，是个怪物（4）

    “救命啊！”

    仇京毛骨悚然！

    设想过一万种战斗的画面，他从来没有预计过，自己的火力平台会这样被敌方……

    吞噬！

    那零号，是个怪物！

    它仿佛拥有了血肉和呼吸，有一头恶魔甦醒于零号体内，疯狂地获取着雷震子火力平台上所有有用的东西！

    贵重金属被吸取，一些中小型武器直接被连柄拔下，嫁接在零号机甲的手臂与双腿部。

    “警报……动力源被移除。”

    “警报……异力入侵储藏室，太焰苍龙弹被掠夺……”

    “警……报报报报……”

    主脑的声音卡壳了，说明主脑也正被迅速腐蚀。

    “你们快来！发现盗王许零！”

    仇京手脚冰冷，想要弹出自己的驾驶舱，再次失败，所以他僵坐在椅子上拼命呼唤援助。

    被哲彪请来围剿盗王许零的，还有仙修五狱之主，大威神甲的持有者白魔鬼……以及数十支力量不弱的私人军队。

    他们一定有办法镇压零号新开发出的诡异科技！

    虽然这样想，但仇京并不敢将自己经历的事情详细汇报，他太害怕若如实相告，那些极会审时度势的老狐狸们干脆罢战不来！

    “仇京找到了许零？却向外公布星标？”一直将自己置身战场外的哲彪疑惑地皱起眉头。

    不过很快他便将这些小小的烦恼抛诸脑后，因为按他对降维武器的预计，还有不到两个小时，这片星海就会化为一片泡影。

    待万宝仙王收到传讯，来到仇京提供的星标处时，他大大地吓了一跳！

    这是什么鬼？

    整个星空仿佛化为了一个盘丝洞。

    大量飞艇，火力平台被暴力拆卸，金属熔融质从机甲内流出，如蛛丝一般汇聚于中央一枚巨大的“茧”上。

    “妖异”二字，不足以形容他看到的画面！

    那盘绕在空中的万千“蛛丝”，腐蚀了不止一驾大威神甲，用五感试探，那些超强的火力平台已经被莫名力量蚀成了空壳，脆弱得不堪一击！

    万宝仙王吞了吞口水，散开神识查探四野，花了一些精力，才找到从驾驶舱内弹出的仇京与白魔鬼，二人似乎受到了强烈的精神刺激，表情痴傻疯癫。

    这许零……

    到底又获得了什么力量？

    万宝仙王心跳微微加快，越看那星海中央被包裹成茧的东西越没底。

    那玩意儿……已经远远超脱了“机甲”的范畴，仿佛有生命和灵魂一般，给他一种强烈的不安感。

    “这个局，本尊是不是不便插手得好？”

    平素行事就极为小心谨慎，这一次，在面对超乎于想象的力量时，万宝仙王下意识地祭出一张白纸一瓶墨汁。

    喃喃自语，不知念了什么繁杂的言咒，白纸上徐徐散发出金光。

    万宝仙王将手中的墨水向纸上随意一泼洒……

    没有想到，墨汁洇入纸面，竟很快地显现出图像来！

    图像异常抽象，但给人强烈的视觉冲击！仿佛一只厉鬼正欲冲破樊笼，它引颈向天疯狂地尖叫。

    吧唧一声。

    万宝仙王手里的墨瓶砸在脚面上！

    (本章完)

