    大半个月时间，三人返回到了黑龙寨。

    书房，只有李道强和江玉燕在。

    书桌上，放着两物。

    一个是小盒子，里面是两千万两银子的银票、金票。

    另一物，则是被打开的六壬神骰。

    看完两物，李道强将满意的目光放在了江玉燕身上，轻笑道：“这六壬神骰中，记载着一门非常适合你，甚至足以改变你命运的武功。

    我本不知道，你就这么交出来了？”

    “玉燕的一切都是大当家的。”江玉燕微微低着头，柔弱中带着几分憧憬坚定道。

    “你这句话倒说的我喜欢，好、我就看看，你能将这句话，做到什么地步？”李道强嘴角勾起、意有所指道。

    “玉燕绝对不会让大当家失望。”江玉燕低声肯定道。

    “你先下去吧，继续学习武学根基的知识。”李道强淡声道。

    “是。”

    江玉燕应了声，退出了书房，心里的那抹疑惑浓郁了不少。

    大当家真的不知道六壬神骰吗？

    她不知道。

    但思索再三，她还是交了出来。

    因为随着越发了解李道强后，一个六壬神骰还远不足以重过他的份量。

    这个机会，她还不能赌。

    她相信，这件事自己办的很好，接下来、她会有更好的机会。

    平静下情绪，耐心的回房继续学习武学知识。

    书房中。

    李道强饶有兴趣的拿起六壬神骰看看，有几句文字看不懂。

    其余的，这所谓的移花接木，的确玄妙，不亚于北冥神功。

    一些地方更胜，比如一位宗师强者不反抗的话，可以让普通人直接吸收对方真元这一点，便玄妙非常。

    揣摩了会，放了下来，心里满意。

    两千万两银子，加上六壬神骰，江玉燕这一次的办事，他都挑不出毛病。

    而且她真的很聪明，没有隐瞒他。

    当然，他更清楚，这只是隐瞒他的筹码不够而已。

    不过这份决断，就足以让人称赞。

    手指轻轻敲击着书桌，思索着接下来对江玉燕的安排。

    不出意外，如今她已经借着威势，让江别鹤屈服，是留她在寨中？

    还是·····

    数息后，心中一定。

    一丝丝的好奇、刺激在心里涌起。

    他还真想看看，那个影视剧中的女皇江玉燕、能做到什么地步？

    嘴角微翘，亲自将六壬神骰中看不懂的文字抄写下来，分别让人送到了鲁妙子以及苏星河那里。

    这两位都是黑龙寨的大才，这些文字不成问题。

    很快，他就收到了两份相同的翻译。

    又摆弄了番六壬神骰，找到了那个枯木葬花，看了下，对他而言没什么用。

    只不过是使用移花接木时的一个破绽而已。

    两天后。

    还是在书房，李道强将写着移花接木的书籍，推到了江玉燕身前。

    淡声道：“这门移花接木，最适合不会武功的人，我现在将它给你，能修炼到什么程度，就看你自己了。

    一个月后，我会派心魔跟你一同前往明国。

    如果你能成为顶尖宗师强者，我会风风光光的将你娶进黑龙寨大门，明白了吗？”

    江玉燕双手猛的紧握起来，有些不能平静的抬眸看向李道强。

    两双眼睛对视了一下，江玉燕就主动再次低下，恭敬道：“玉燕一定不会让大当家失望。”

    “我等着看你的表现。”李道强不置可否。

    江玉燕带着秘籍回到自己房中，平静的脸色一阵兴奋。

    距离黑龙寨女主人这个位置，更进一步了。

    双手死死攥住，青筋直露，双眼好似有着实质般的光芒绽放。

    没有人能够阻止我，没有人。

    狠狠在心中发誓后，闭上眼冷静下来。

    随后这才看向秘籍，看了第一页后，心中了然，这就是那些异族文字的翻译。

    接下来又细细对照了一遍心中早已背下来的心法内容，没有差异，便立刻修炼起来。

    几天后，她便练成了移花接木。

    李道强都不由夸赞她的天赋，随后给了她几个先天级别的人，都是黑龙寨的一些囚犯。

    又过了几天，她已经从一个没有丝毫内力的弱女子，变为了一位先天高手。

    李道强一点都不吝啬，亲自挑了几种合适的武学传给她。

    就在李道强细心培养着江玉燕时，襄阳。

    一场不为人知的商议开始了。

    “因为和氏璧的原因，蒙元内部的南下以及西进两种声音，南下声音逐渐壮大。

    又因为蒙元拖着，临安那边始终不得平静，暗地里隐藏了不知多少强者，蠢蠢欲动。

    所以，必须要进行一场决战。

    只有将蒙元大军彻底打退，才能解开这越来越不利的形势。”

    一道声音郑重开口道。

    在场其余几人一阵沉默，没有人反对，因为正是都清楚这些，所以他们才不得不进行这么一场会议。

    决战、从来都不是那么好进行的。

    稍有不慎，输的便是自己一方。

    到时，便是天崩地裂。

    即使赢了，自己一方又要付出多少的代价？

    想要让一位绝世强者拼命，很难。

    更何况是一场很多绝世强者拼命的决战。

    如果可能，他们几位都不想进行一场决战。

    但形势到了如今，再不动、那就是慢性死亡。

    逼得他们这几位绝世强者，不得不进行关于决战的商议。

    “决战已经是势在必行的事情，但如何决战？

    我们现在的力量，根本不够。

    临安那边的力量不能动，他们也未必愿意动。”一道身影轻轻叹息道。

    有人轻哼，但还是没说什么。

    仍是那句话，一位绝世强者的地位、影响力太强。

    想要让他们拼命，太难。

    宋国真的缺绝世强者吗？

    当然不缺，起码比蒙元多。

    但想要让他们为宋国拼命，那简直是想多了。

    比如宋国八大家，又有几家的绝世强者愿意拼命？

    他们其实还算是好的，毕竟跟宋国朝廷关系亲密，还愿意出几位。

    甚至其中的代表王重阳，还愿意真的拼命。

    光凭这个，就谁也说不出什么。

    所以，现在没有人说话，谁都不是石头缝里蹦出来的。

    每一位绝世强者下面，皆是盘根错节的关系，包含了他们在场的每一个人。

    多说，只会凭白得罪人，撕破脸，让局势更不好。

    沉默数息，一道身影开口沉声道：“现在的局势大家都清楚，事已至此，也就不需要有所顾忌了。

    诸位，许以重利，能拉来多少强者？”

    说话的，是一位皇室出来的绝世强者。

    话音落，众人的目光都看向了王重阳以及圣僧。

    因为如果说还能拉来强者的，也就这两位了。

    一位代表了宋国世家大族、以及道门。

    一位代表了佛门。

    （睡觉。）

    ······

