
就在秦阳努力跟随杨浩然学习惊神指三大杀招的时候，在东京各个不同的场合，也有不同的人在谈论着秦阳以及这场惊动整个日本的擂台赛。

青木流。

“宗主，明日我们要不要抢先派人挑战？”

上野时江果断的摇头：“不用，明日我们依旧赢不了的。”

询问者睁大了眼睛：“秦阳这么厉害吗，前两日他不是都累得不行了吗，如今挑战者实力再升级，他还扛得住？”

上野时江眼光有些深邃幽远：“当你认为他扛不住的时候，便是他肯定能胜利的时候，昨日他虽然说最后是拼命，但是你看他那样子真的是拼命吗？”

询问者沉默。

秦阳十秒不到就干净利落的打败了挑战者，这是拼命，还是秦阳的正常实力爆发？

之前所有人都认为秦阳扛不住了，然后结果就是二十三件价值高昂的文物成为了秦阳的战利品。

“那我们现在怎么做？”

“等！等第五天！”

“直接让渡边野上吗？”

“是，如果渡边野都无法打败秦阳，那整个日本，天人境以内，便没人再会是秦阳的对手了！”

“以天人二十五的境界，打败天人巅.峰的渡边野，这可能吗？”

上野时江沉默了几秒，忽然轻声叹道：“我有一种不详的预感。”

询问者震惊的看着上野时江：“难道宗主担心渡边野也不是他的对手？”

上野时江沉声道：“理智告诉我，这不可能，但是我的直觉却告诉我，这非常可能，那家伙太危险……他是一个异类！”

稍微停顿了一下，上野时江声音低沉的再度肯定：“是的，他是一个异类！”

……

某别墅。

菊川江宿坐在沙发上，微微眯着眼睛，不知道在想着什么。

管家宫崎秀中站在菊川江宿的后方，神态冷静而沉默，眼光盯着前方的菊川江宿，静静的等待着。

“那个小子似乎不简单啊。”

半晌，沙发上的菊川江宿冷冷的低哼一声：“我现在越发相信小信的出事和这个家伙有关了。”

宫崎秀中略微有些担心的问道：“现在他们已经整个日本修行者最关注的两个人，如果我们出手对付他，会不会引发什么乱子？”

菊川江宿冷哼道：“一群废物，这么多门派，却被一个二十来岁的毛头小子给打得灰头土脸，平日里一个个拽得不行，关键时候却一个个都不顶用！”

宫崎秀中苦笑道：“也怪不得他们，秦阳把一切都摆在了明面上，而且特事处那边也派了人在秦阳身边，就算有人想对秦阳做什么也非常的不方便。”

菊川江宿手指轻轻的敲击着自己的膝盖：“他身边除开特事处的那个女的，还有谁？”

“还有华夏来的三个人，一个老头，似乎是个文物专家，另外有一男一女，实力应该不错，估计是超凡高手。”

菊川江宿眼睛微微眯了起来：“两个超凡高手吗？”

“是！”

菊川江宿冷哼道：“就凭两个超凡高手就想保护他以及那么多文物的安全，他是不是太小看日本了，宫崎，你去联系血魔，让他组织一支小队，随时准备出手！”

宫崎秀中瞳孔陡然收缩：“先生，如果血魔出手的话，那事情可能闹得很大，先不说华夏那边怎么反应，特事处那边……”

菊川江宿眼睛微微眯着：“特事处那个女的打晕就可以，我只要秦阳和司徒香，其他人直接杀掉便可，你告诉他，所有抢到手的文物，我可以找人帮他出手，算是他额外的酬劳，我一件不要，另外，我再支付他三亿日元酬劳！”

宫崎秀中稍微松了一口气，如果连特事处的人都一起干掉，那可就是闯了大祸，如果只是干掉几个华夏人，至少日本这边是不会有多大动作，说不定反而心中暗爽呢。

宫崎秀中轻声道：“我可以让他们组织几个国外臭名昭著的杀手，让他们不经意露个面，这件事情便指向国外的杀手，让人觉得他们是为了那些价值高昂的文物出手，而不会牵连到我们身上。”

“可以，这件事情你去操办，绝对不要露出任何马脚。”

宫崎秀中恭敬答应：“那我们什么时候出手呢？”

菊川江宿微微眯着眼睛：“后天晚上，也就是他擂台赛的第四天晚上，那时候应该是他收获最多的时候，正好将他们一网打尽，华夏的文物可是我们的父母辈用鲜血和生命换回来的，怎么可能让他带回去！”

“是！”

……

某酒店。

伊藤俊介正通着电话，电话的另外一头是二刀堂堂主龙川太一。

“师傅，原本我是准备和秦阳比刀术，可是现在他却是举办的擂台赛，限制武器……我应该在擂台上挑战他，又或者依照最初的打算，单独挑战？”

龙川太一声音平稳：“你为何要这么问我？”

伊藤俊介咬了咬牙，低眉轻声道：“我的心有些乱了。”

龙川太一叹了口气：“因为秦阳打败了柳生千坂，连败二十多名挑战者，所以你感觉到了压力，觉得自己可能不是秦阳的对手吗？”

伊藤俊介脸色有着两分难看，但是还是坦然点头：“是的，师傅，我原本信心满满，觉得能够打败秦阳，但是现在我却觉得我未必能赢他，我怕输掉师傅的和泉守兼定，到时候复仇不成，却又成了新的耻辱！”

龙川太一那边沉默了几秒，最后轻声道：“既然你信心已经动摇了，那就不用战了，一个人连信心都动摇了，又怎么还能取得胜利？”

伊藤俊介咬了咬牙，拳头下意识的握紧，眼光中显露出几分挣扎，但是最后他还是颓然的垂下了眼。

“是，师傅！”

龙川太一那边没再多说什么，直接挂掉了电话。

伊藤俊介无力的垂下手，身子一下子躺到在了床上，仿佛整个人一下子被抽调了脊椎骨，整个人的精气神也仿佛在这一瞬间全部垮掉了。

还为战，心已怯！

他已经败了！

伊藤俊介抬起自己的手，放在自己的眼前，眼光空洞无力……

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45732414"  chaptername="第一千三百六十九章  人未战，心先败">加入书签</a>
</div>
