    　　“意不意外，惊不惊喜？”

    　　萧一妃眉飞色舞的说，见陈旭愣愣不知所措，萧一妃狠狠一指戳在陈旭脑门上。

    　　然后就在陈旭惊呆的目光下，走进别墅。

    　　之后，萧一妃就拿出礼物。

    　　“爷爷，祝您福如东海、寿比南山，一妃给您拜年了！”

    　　白振天也惊呆了，心头尽是震撼，心想自己孙女情敌直接杀上门？这是不准备让他们过年的节奏么？

    　　想到这，白振天扫眼一旁的孙女，见白亦清一脸淡定。

    　　“什么时候的飞机？”

    　　令人意外的是，先发问的竟然是白亦清。

    　　“早晨接到你电话，就急急忙忙的放下手里的事儿赶来了！”

    　　“辛苦了！”

    　　“不辛苦，还得谢谢你！”

    　　“……”

    　　二女对话时，一旁一老一小，坐在邻间两张椅子上，你看我我看你，不知什么情况。

    　　两人竟然通电话？貌似还是白亦清让萧一妃来的？

    　　有没搞错？我在做梦么？

    　　爷俩震惊时，白亦清笑道：“坐吧！”

    　　萧一妃点头坐下：“哇！这么多好菜？陈旭做的？”

    　　白亦清点头。

    　　“还是你有福，他就从来没给我做过这些！”

    　　听到这话，陈旭一脸苦笑。

    　　白振天则尴尬喝了口酒，眼睛偷偷瞄着孙女。

    　　“来就是客！一妃，爷爷早听说你大名，今天一见，果然……国色天香！”

    　　萧一妃咯咯笑：“爷爷是想说我妖女的名头名不虚传吧？”

    　　老爷子有些尴尬。

    　　“没关系，我不介意！”

    　　撂下话后，萧一妃自来熟，端起酒杯：“爷爷，我敬你，说实话海阳没多少人值得我萧一妃敬重，但您老是例外！一人打拼下白氏，从一个军人摇身一变成为商界大佬，您的魄力值得我们后辈学习！”

    　　“哎……好好！”老爷子端杯跟萧一妃碰了下。

    　　陈旭尴尬拿起筷子，准备夹菜。

    　　白亦清道：“等等……还有！”

    　　“……”

    　　这下，萧一妃都震惊了。

    　　咚咚！就在这时，别墅门被敲响。

    　　陈旭雷劈了似的再去开门，心想又是谁啊？

    　　门一开，陈旭就见到俏脸微红的江傲雪。

    　　陈旭愣了。

    　　白振天也惊呆，心想还有？

    　　陈旭这小子艳福真不一般，萧一妃被搞定了不说，竟然连江傲雪也搞定了？

    　　江傲雪见陈旭一脸震惊的样，俏脸一红。

    　　“我去买烟花了，来晚了！”江傲雪说完进屋。

    　　陈旭惊呆的目送江傲雪进屋。

    　　“傲雪，坐……”白亦清说。

    　　江傲雪脸红红坐下，端起酒杯给白振天祝酒。

    　　白振天懵懵喝完一杯酒，偷瞄一眼孙女：“亦清，还有么？能吃了不？”

    　　“还有，但我没叫……”

    　　“……”

    　　白振天直接惊的无语。

    　　闻言，萧一妃是一脸娇笑，江傲雪则脸红红。

    　　陈旭木讷坐下，张张嘴想问什么时。

    　　白亦清忽然端杯站起：“来！为新年干杯！”

    　　白亦清发话，旁人都将酒杯端起，一饮而尽。

    　　“吃啊！愣着干嘛？”喝完后，白亦清道。

    　　萧一妃妖精鬼马，很快气氛在她的调侃下活跃了起来。

    　　白振天也解开了心结，用眼神询问陈旭。

    　　陈旭则全程懵逼，不知白亦清玩什么。

    　　而这时，白亦清跟萧一妃聊着妖都宫家的事儿。

    　　江傲雪在萧一妃讲述下啧啧称奇。

    　　三个女人竟然不知不觉成了一个阵营。

    　　陈旭到这会儿都还觉得不真实。

    　　老爷子则在旁用胳臂怼了下陈旭：“你可得对我孙女好点，她牺牲这么多！我很难想象，她竟愿意跟人分享男人！她是多要强的孩子？”

    　　说到这，白振天眼里尽是心疼。

    　　陈旭也满心唏嘘，他万万没想到，白亦清竟然会用这样的方式送他一份大礼，同时，陈旭也清楚，这奇葩的年夜饭背后是白亦清对余洲之行的不确定，和对她自己的信心不足。

    　　足见！唐家不简单！她那位母亲更不简单。

    　　而这头，三女碰杯，白亦清依然还是清淡的样子，但眼神却很是柔和。

    　　萧一妃有感而发道：“我已十几年没这样过年了，今天真开心，亦清，谢谢你！”

    　　江傲雪道：“我也是，和弟弟相依为命多年！第一次吃这么热闹的年夜饭！”

    　　两人说着眼眶都红了，白亦清也有所感，抬头看了眼陈旭。

    　　陈旭尴尬一笑，耸耸肩。

    　　老爷子笑着站起：“你们都是好姑娘，以后都是爷爷的孙女，有空到爷爷家来，我也喜欢热闹，很多年了没这样热闹的吃年夜饭了！”

    　　白亦清说：“以后每年这样，我们家会越来越好！”

    　　陈旭一愣，他没想到，白亦清会用我们家这个词，心头微暖之余，更确定了自己心头的想法，不过唐家而已，等着吧！

    　　逐渐酒喝多了，大家也都放开了。

    　　几人喝高了些后，江傲雪提议出门放烟花，听着新年的钟声敲响，礼花绽放。

    　　江傲雪、萧一妃故意将陈旭留给白亦清，去放烟花。

    　　看着满天绚烂的礼花，陈旭侧脸看着白亦清：“为什么这么做？”

    　　“我怕……”白亦清说了两个字，后话却被陈旭用嘴堵住。更新最快

    　　两人就在绚烂的礼花下，长吻。

    　　这幕被萧一妃、江傲雪看见，没谁嫉妒，反而心里尽是温情。

    　　半晌后，陈旭才放开有些不知所措的白亦清。

    　　“别怕，有我……”

    　　白亦清笑了，轻轻攥住了陈旭的手，攥的紧紧。

    　　这幕温情下，萧一妃、江傲雪也随后到了陈旭身边。

    　　老爷子看着三女一男，眼里没有担忧和其他，只有温馨。

    　　当晚，陈旭被一群女人赶出主卧，几个女人决定新年夜相伴。

    　　陈旭心里那个恨啊！原本他觉得今天是拿下白亦清的好机会，结果就这么生生被破坏了。

    　　大年初一，一早陈旭就做早餐。白振天则在沙发上看报。

    　　原本该是白家人来线拜年。陈旭却没想到，他先迎来的是宏天。

    　　见到宏天，陈旭将其拉出门外。

    　　“什么情况？”陈旭问。

    　　“榜单出来了！”

    　　“出来了？”陈旭一愣。

    　　“是的，你在……”说到这里时，宏天都还发愣，显得有些不能置信。

    　　“入榜了？”陈旭笑道。

    　　“不止入帮，而是……第一！”

    　　听到这消息，陈旭自己都愣：“第一？”

    　　“是的，宗师榜第一！”

    　　“叶天南呢？”陈旭问。

    　　“第二……”宏天道。

    　　听到这消息，陈旭玩味笑了起来，他知道肯定是某些人动了手脚，竟然将他放在了第一的位置，这是要捧杀么？

