
　　从机械姬的角度，可以看到窗户后面，有一个用珠帘隔着的茶室。

　　一个容貌绝美的女人，把玩着手里的茶杯，脸上带着戏谑的笑容。

　　这女人，正是在傲天宗大战后，就人间蒸发的唐钰玦！

　　而她对面，则是坐着一名金发碧眼的武者，说着一口流利的华夏语。

　　“唐门主，恕我直言，你的这些药剂价值并不高。”

　　“卖给那些地下组织，或许他们能出高价，但这些对我们而言，都是垃圾。”

　　“当然，如果有你说的那种，最新研发的药剂，我想我上面的人，可以提供你丰厚的报酬。”

　　唐钰玦玩味的笑了笑，将茶杯放下。

　　“莫顿先生，据我所知，你们雷霆营最近一直在扩招，准备打一场打仗，现在正是需要大量的武者的时候。”

　　“但沙南国习武的人就那么多，我想一时半会，很难凑出那么多武者吧，我的药剂，正好弥补了你们的缺陷。”

　　听完这话，莫顿拿起桌上的茶杯喝了一口，轻蔑的摇了摇头。

　　房间里的其他武者，也都下意识的露出轻蔑的笑容。

　　“唐门主，看来你离开金三角后，情报网络也没有了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们可不是雷霆营的那些畜生，我们是绅士，只听从命令办事，不喜欢滥杀无辜。”

　　“哦？”唐钰玦露出意外的表情。

　　她重新打量着这些人，的确和她了解到的雷霆营有很大区别。

　　雷霆营的人，都是没有人性的禽兽，粗鄙，肮脏，令人不齿。

　　可这些人很正常，还带着一种西方虚假的绅士风度。

　　“你们是米国派来的？”

　　她立马意识到了问题的核心所在。

　　莫顿淡笑道：“有些事情，唐门主还是不要过问为好。”

　　“好了，唐门主，如果你们真的研发出来新的药剂，可以打这个电话联系我。”

　　“毕竟，能让人瞬间到达超凡境，这种药剂的诱惑力，还是无穷的。”

　　他在桌上放下一张名片，起声道：“我们还有任务，告辞了。”

　　走到门口的时候，他停下脚步：“对了，唐门主，你有孩子了吗？”

　　“怎么了？”唐钰玦淡淡的问道。

　　“没什么，只是你身上有小孩子的味道，我无法想象，传说中的唐门之主，也会这么有母爱。”莫顿笑了笑，走出了大门。

　　直到莫顿一行人走到村口的时候。

　　一个黑袍人，从里面房间走了出来。

　　仔细看去就能发现，这并不是一个人类，而是一团人形轮廓的影子。

　　他沙哑的声音，充满了不屑。

　　“想不到你这个诡计多端的女人，也会和这些垃圾做交易，而且还交易失败了。”

　　“那能有什么办法，谁叫我们现在身无分文？”唐钰玦将杯子里的茶水饮尽。

　　自从离开华夏后，她就和所有人断掉了联系，目的就是不想让萧阳发现自己。

　　为此，她那些巨额财富，更是一分都不敢动用。

　　不然如果萧阳有一天怀疑到她的头上，绝对会立马明白整件事的。

　　金三角那边的情报网络被她抛弃了，黔北唐家的人她也没去联系。

　　这几个月，一直和邪念过着东躲西。藏的日子。

　　但一分钱难倒英雄汉，即便她是唐门之主，在这个世界上，没钱也是走不通的。

　　好在最近国际局势动荡，大批经济寡头从俄国逃走。

　　她就想着从这些人入手。

　　可奈何那些人都有古族的武者保护，要么顺利的逃到了沙南国，要么就被暴熊的特战小队抓了起来。

　　剩下那些躲在俄国本土观望风声的，她也没办法去动。

　　她想做一回江洋大盗，现实都不给她这个机会。

　　很快，唐钰玦有了决定。

　　“实在不行，就去一趟沙南国！”

　　邪念不屑的道：“我还要贴身保护那个小妮子，可不会帮你。”

　　一听到这句话，素来干练果决的唐钰玦，眼底也多出了一抹温柔的神色。

　　“对了，乐乐快没有奶粉了。”

　　“那又如何，最好饿死这个小畜生！”

　　“呵呵，饿死她之前，她会先哭死你。”

　　“额……”邪念语气无奈：“又叫我去抢？”

　　“不，你那叫偷。”唐钰玦毫不留情的揭穿他。

　　“你……我……”邪念气得半天说不出话来。

　　他可是从炼鬼壶里面逃出来的邪物，以后是要祸乱苍生的，让天下生灵为之颤抖的。

　　现在居然沦落到去当小偷，这日子，还不如重新回到炼鬼壶里面去！

　　事实上他不是没想过动用那些强硬手段。

　　可乐乐那个三个多月大的女娃娃，实在太聪明了。

　　好像分得清楚谁是好人谁是坏人一样。

　　去偷一些普通人的东西还好，要是去抢普通人，那分分钟哭给你看。

　　至于武者，他还不敢贸然动手。

　　毕竟一旦杀了武者，就会引起不小的骚动，搞不好会被萧阳察觉到。

　　就连上一次杀人，他都是做得极为干净，才敢放心离开。

　　只是他不知道的是，在他杀完人后，萧阳第一时间就注意到他了。

　　“哼，我从没有这么狼狈过！”邪念气得不轻。

　　唐钰玦满不在乎的道：“成大事者，都得吃大量的苦头，真想不到，你连这点都难以忍受。”

　　“我以前和猪抢食，和狗为伍，经过我不断的努力，最后坐上了唐门之主的位置。”

　　“现在的这些苦难，不过是我再次崛起的垫脚石罢了，我可以做到，你也可以。”

　　邪念愣了愣：“你说的……好像有点道理，我去偷奶粉。”

　　见邪念走后，唐钰玦嘴角扬起一抹弧度：

　　“白痴，这么简单的洗脑话术，居然也有人相信，就这脑子，怎么从炼鬼壶里面逃出来的？”

　　她嗤笑一声，走进隔壁房间。

　　里面摆放着一张婴儿床。

　　一个粉粉嫩嫩，穿着纸尿裤，胖嘟嘟的小女孩，正呼呼大睡。

　　这小女孩，正是乐乐。

　　她怀里还抱着一只雪豹幼崽，看上去非常的萌。

　　唐钰玦摇了摇头：“下次得找只貂才行，一只雪豹幼崽，还是不够这孩子玩的。”

　　说着，她俯下身子，溺爱的抚摸着乐乐的脸颊。

　　但渐渐的，她眼眸中的溺爱，变成了巨大的野心。

　　“我会全力培养你的。”

　　“或许二十年后，你就可以带领我们唐门，凌驾于整个古族之上，站在华夏的武道之巅！”

　　就在这时。

　　嘭！

　　楼下突然传来很大的关门声。

　　唐钰玦眉头一皱：“这么快就回来了？”

　　她走到隔壁，邪念果然出现在房间里。

　　“奶粉呢？”

　　“闭嘴。”邪念沉声道：“刚才，我好像看到萧阳那个混蛋了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿更新，第3003章 没钱的唐钰玦免费阅读。https://xs.23sk.com 