    数日后的一个早晨。八一中文网?  Ｗ㈧ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    雷绩洞府之中，石牧踱步来到一间密室门口，单手一挥，房门打开。

    这间密室不大，但其中被一层淡淡的黄色光芒包裹，看起来似乎是一层结界。

    结界之中，围着一圈黑色的晶石，一个与石牧身高相差不多的青年男子，正盘膝而坐，周身紫**纹隐隐闪动间，屡屡黑**气从周围黑色晶石中逸散而出，没入其体内。

    七道黑色光带自其体中延展而出，围绕在他周身，上下盘绕不已，隐隐与其身上的魔纹遥相呼应。

    石牧望着面前男子，眼中闪过一丝满意之色。

    这是他在易阑坊中购置的几个可以阻截魔气的法阵禁制，他经过几番测试，确认真的可以隔绝魔气等气息，不会被，便将身外化身唤出，让其日夜不休的在此修炼魔煞天罗功。

    虽然离开了海底魔穴那等魔气充裕的环境，化身的修炼进境就变得十分缓慢，但好在他将海底那些蕴含浓郁魔气的黑色晶石带出来不少，使得其如今同样可以如常修炼。

    石牧单手一扬，打出一道法决。

    化身身上的魔纹光芒渐渐黯淡下来，那七道黑色光带也缓缓收缩回了他的体内，其睁开双目，一双漆黑如墨的眼睛一瞬不瞬地直视着前方。

    石牧盯着其看了一阵，心里产生了一种怪异的感觉，不知为何，他总觉得这化身的目光中透着几分邪异。

    这种感觉其实早在刚刚祭炼此身外化身时，便已有所感应了，只是随着其修为的提升，变得更加明显起来，尤其是最近，其正式修炼魔煞天罗功第七层后。

    他心中料想，这或许与化身修炼的乃是魔族功法有关。

    石牧心念一动，化身一条手臂一抬，四股黑蒙蒙魔气从手中喷出，瞬间化为四条黑色触手，朝远处一卷而去。

    紧接着，噗噗之声大作。

    随着化身另一条手臂抬起，三股黑蒙蒙魔气先后喷出，化为三条黑色触手，与此前的四条触手一起，交织缠绕下，化为一张魔气腾腾的黑色大网，将十余丈范围都笼罩其下。

    然而石牧的眉头却皱了起来，单手一招，七股魔气所化触手纷纷溃散，化为滚滚黑雾倒卷而回的没入化身双臂之中。

    接着，他再次让化身双臂先后喷出魔气，施展魔煞天罗功来，并同时让化身配合身形移动……

    如此尝试了数次，石牧单手一挥，让化身停下来，眉头却皱的更紧了。

    “怎么回事，一旦将功法催到极致反应便明显迟滞下来，尤其是配合身体行动后，更显得迟钝。这种程度的反应，若是对付比自己弱的对手还罢了，若是遭遇与自己修为相当的存在，不仅根本攻击不到对方，还会被轻易击溃。”他摸了摸下巴，喃喃自语道。

    想到这里，他不由苦笑一声，摇了摇头。

    如果只是用来对付比自己弱的对手，那他要这具化身来做什么？

    这种情况此前他便有所察觉，当时只是以为自己操控不熟练所致，然而近来却愈明显起来，显然和自己操控并无什么关系。

    如今这化身修炼的功法还只是第七层，若是按这种趋势下去，一旦其修为再次提升，其反应和度怕是还要下降。

    化身显然没有自主意识，不可能对自己的指令有所抗拒，如此一来，问题应该是出在自己的控制上了。

    片刻后，石牧叹了一口气，让化身继续修炼后，便退出了这间密室。

    走出洞府外，石牧召出白鹤，乘上后冲天而起。

    半刻钟后，随着一声嘹亮的鹤鸣之声响起，石牧的身影便随着白鹤落在一处洞府前。

    这处洞府看起来并不十分宽大，但收拾的相当整洁，洞府之外是一片平整的花田，里面生着十余种颜色各异，形态妖娆的花朵。

    石牧目光扫过，就现这些花木并不是什么仙芝灵草，只是些寻常植物，其鲜艳的颜色和曼妙的形态，到是很符合其主人的气质和审美。

    “林师妹可在洞府？雷绩前来拜访。”石牧象征性地喊了一声，通过神识感应他已知道，烟罗此刻就在洞府内。

    一阵石壁摩擦之音响起，石门打开，一个妖娆身影从中走了出来。

    “是雷师兄啊，请府中说话。”烟罗微微一笑，冲着石牧略一欠身，做出一个请的姿势，开口说道。

    石牧眼中闪过一丝笑意，点了点头，随着烟罗走进洞府。

    “你不在洞府里好好待着，来我这里作什么？”身后石门刚一闭合，烟罗便转过身，语气颇为淡漠地开口问道。

    石牧一怔。

    烟罗在人前倒是表现的和那个林桃一样，言行举止近乎以假乱真，但一旦两人独处，其却立马恢复到了原本的模样，让其心中苦笑不已。

    “我的那具身外化身已将魔煞天罗功修炼至第七层，但近来我却现其对我的控制反应越来越迟钝，不知这是为何？”石牧开口问道。

    “哦，我看你能够操控化身，以为你本已知晓才对。”烟罗闻言，如此说道。

    “操控化身？不是只要分一部分神识，犹如操控灵器一般对其进行操控便可，这有何难？”石牧一怔。

    “操控灵器和操控身外化身虽有相似之处，但区别同样不小。一般而言，只要神识足够强大，便可操控灵器御敌攻击，但对于身外化身，你不仅要操控其行动，同时还要操控其施展手段攻击，躲避等等，要求能够将你的神识精确分成数份，分别操控方可实现，一般若没有专门修过此类分神功法，是不可能做到的。我看你此前操控自如，以为你已经修炼过此类功法了。”烟罗说道。

    “如此说来，的确如此。我在蓝海星时，曾从通天仙教一名长老手中得到过一部《通天御灵诀》，其中便有关于分神之术的秘术。”石牧略一思量，说道。

    “看来这秘术也就是个入门级别而已。要知道，随着你化身实力提升，对你的分神术要求也会相应增加。如今看来，你已是分神乏术了。”烟罗答道。

    “这么说来，只要将神识之力和分神法门提升上去，这一问题便不复存在了？”石牧问道。

    “应是如此，你目前所需要的，便是一部修炼分神之术的高阶功法。”烟罗说道。

    “我当初那部《通天御灵决》便是得自通天仙教，而离尘宗又是通天仙教的上支，想来应该有此类功法秘籍了。”石牧喃喃自语道。

    “好了，你可以回去了。平时若没什么事，就别来找我了。”烟罗说道。

    “这……好吧。”石牧有些无语，但知道烟罗应是担心二人关系被识破，毕竟这林桃与雷绩关系一般，主要以秦罡为。

    石牧当下也没多说什么，离开了林桃的洞府，乘上白鹤，朝灵枢台的方向飞了过去。

    进入灵枢台内，石牧径直飞身落在了放置功法秘笈的那处平台上，仔细地在其中寻找起来。

    上次来到这里时，他只是粗略地浏览过一遍，隐约记得这处巽卦位的平台上有相关修习神识的功法。

    寻看了大半个时辰，石牧才在第七道书架中部看到此类功法。

    “《云龙控神术》，辅助功法，修成后可通过神识之力，御气成龙，随心施展诸般玄妙变化，共七层，九百五十紫金点。”

    “《瀚海寻神诀》，辅助功法，修至大成者，可使神识之力大增，只是耗时绵长，共十三层，一千两百紫金点。”

    ……

    石牧浏览了半天，看到了不下三十余种分神术相关的功法典籍，却都不是很满意。

    就在其目光落到木架中层最右侧，一部藏青封皮的功法典籍上时，双目一亮。

    《通天圣灵决》，共计十五层，兑换紫金点两千三百点。

    “莫非……”石牧口中喃喃道。

    以通天仙教与离尘宗之间关系，他几乎可以确定，这通天圣灵诀与通天玄灵诀之间，定然存在着某种联系。

    他记下此典籍位置后，便离开了此处，而后驾着白鹤朝北飞行，去了趟功勋殿。

    因为他不知雷绩的紫金珏中尚存多少紫金点，索性认定其内点数根本为零，遂以两千三百极品灵石兑换了两千三百紫金点，继而又辗转来到灵枢台。

    片刻后，石牧喜滋滋的将一枚玉简收好，转身打算离去。

    就在这时，其身后的四方石柱另一侧，突然传来一阵对话：

    “罗师兄，没找到想要的功法秘笈吗？”

    “唉……我修习的功法实在是偏门冷科，找了老半天也没能找到一本合适功法。”另一个声音长叹一声说道。

    “师兄也莫气馁，今晚衍月楼有竞宝大会，师兄不妨去看看，或许还会有意外收获。”

    石牧闻言，心中一动。

    衍月楼的大名，他早已有所耳闻，其是易阑坊中数一数二的商铺，据说每隔一段时间，便会召开一次竞宝大会，其中会有不少平日里不常见的东西出售。

    他来到这离尘宗本是为了昆仑之事，不会长待，故而本未对此挂心，但既然知道其要召开，自然不想错过了。(未完待续。)