    听到顾医师这么说，萧寒心中却猛的一沉，连忙说道：“那还等什么，既然需要先炼制城培元散，那您赶快抓紧时间啊！”

    “我是医师，可不是药师，哪里会炼制这种东西。”

    顾青竹摇摇头，笑着说道：“不过你也不用担心，我虽然不会炼制培元散，但这里有人会。”

    “关大人，你带他过去吧！”

    “柳大人的伤势暂时离不开人，我得继续留在这里。”

    说完，她满脸可惜的将血玉参还给萧寒，反身又走回了石屋。

    关杰没有犹豫，转身向另一个方向走去，同时笑道：“你可真厉害，找来的竟然是更为珍贵的血玉参。”

    “这要是让城里的那些大老爷知道了，还不得疯了呀！”

    “血参本来就对延年益寿有很好的效果，如果用血玉参炼制成培元散，那效果就更强了，每一瓶可都是价值连城的。”

    “呵呵，我这也是运气好。”萧寒轻笑一声，继续道：“谁能知道去了幽暗森林一趟，竟然还真让我给找到了。”

    “也不知道这根血玉参能炼制几瓶培元散，如果有多的话，一定送大人一瓶。”

    “这不好吧！”关杰脸上喜色一闪，没有想到寒枭会这么上道，连忙说道：“培元散可是极为珍贵的，它不仅可以延年益寿，对外伤也有很强的愈合，以及恢复效果。”

    “更重要的是，对修炼有一定的增益作用。”

    “哦豁，这么强？”萧寒脸上喜色一闪，连忙说道：“既然这样的话，那您就更该收下这份礼物了。”

    “毕竟作为一个军人，那是常年在刀尖上讨生活的，有这样一个东西在手上，关键时候可是能够救命的。”

    “一瓶培元散而已，如果有多的话，到时候还请你给黎重将军也带一瓶。”

    “嘿嘿，再说，再说，等炼制出来以后再说。”关杰一脸兴奋的继续道：“炼药师就在前面，你也认识。”

    “我也认识？”

    萧寒愣了一下，眉头一皱思索了起来，随即眼神一亮，连忙追问道：“你说的炼药师，该不会是苏橙，苏大哥吧！”

    当初在死灵坟地的时候，苏橙中了尸毒，伤势极为严重。

    虽然当时身上带了一百多组的高级生命恢复药剂，但每秒只能恢复八百点血量，并不足以支撑其回到暴风城。

    最终还是靠他自己，用药炉浓缩了药剂，这才有惊无险的回来。

    想起那段经历，萧寒愕然道：“难道真的是他，不会这么巧吧！”

    “嘿嘿，还就是这么巧。”关杰脸上露出一丝笑意，对着不远处的石屋喊道：“苏橙，你的救命恩人来了，没死的话，那就赶紧出来。”

    “喊什么喊，不知道老子是重伤员啊！”

    这时，七八米外的一间石屋中，传来了一道略显虚浮的声音，接着木门被打开，苏橙从里面缓缓走了出来。

    他的脸色还是有些苍白，尸毒虽然清除了，但对身体的影响，显然不是一时半会就能全部消除的。

    看到寒枭，苏橙也很开心，咧嘴笑道：“上次幸好遇到你，不然我可就回不来了。”

    “来，进来坐，我还没好好感谢你呢。”

    “坐什么呀！”

    萧寒还没开口，一旁的关杰便插嘴道：“这次他也遇到麻烦了，是来找你帮忙的。”

    “你师傅生前给了你留的那本百丹谱上，应该有培元散的炼制方法吧！”

    “赶紧的，别在这里愣着了，快去你的炼药室，可有人等着培元散救命呢，”

    “培元散？”苏橙脸色一黑，直接开喷道：“我靠，你和寒枭兄弟说啥了？”

    “就算我有药方，可咱兵营的库存里，别说血玉参了，就连血参都没有，你让我炼个锤子啊！”

    “你急啥？”关杰一指萧寒抓着血玉参的右手，笑着说道：“你看那是什么，可以炼几炉培元散？”

    “卧槽，这是哪来的，该不会是假的吧！”

    苏橙双眼一瞪，满脸的不敢置信，师傅传给他的百丹谱，他已经研究了好多年了。

    可上面的散剂和丹药，至今为止也才炼出来不到十种。

    最重要的原因，还是因为上面记录的都是些珍惜药材，往往开炉一次，就需要准备个一两年。

    眼见寒枭将手中的血玉参递了过来，苏橙连忙接过，仔仔细细的观察了一番，这才说道：“还真是血玉参，而且还是有着百年药龄的血玉参，这东西可真是难得啊！”

    “别感慨了，你就说能不能炼出培元散来吧！”

    这时，关杰已经等不急了，继续催促道：“有人等着培元散救命呢，如果能炼的话，你就抓紧时间。”

    “这不是急的事，我需要准备一下。”苏橙抓着血玉参，神情也很兴奋，笑着继续道：“最珍贵的主药有了，我还要准备一些辅助材料。”

    “还需要什么材料，我帮你准备吧！”

    听到苏橙这么说，萧寒眼睛一亮，连忙解释道：“我还是个中级炼药师，可以给你打下手的。”

    “卧槽，你才多大啊，不仅是个封魔师，竟然还是个炼药师，而且还是中级的？”

    这时，关杰出声惊呼道：“我说谭大师怎么会收你为徒呢，原来天赋这么高啊！”

    “你看看苏橙，他都快四十了，依旧还是一个中级炼药师，不知道这辈子还有没有机会成为高级炼药师。”

    “额，这个……”

    这句话说出来，萧寒顿时不知道该怎么接了，只得说道：“苏大哥其实也很厉害了，只是他没有珍惜药材练手，所以才不能突破的。”

    “我的运气还不错，以后如果再挖到什么稀有的药材，全部拿来给苏大哥炼制，他应该很快就能成为高级炼药师的。”

    “唉，你就别恭维我了。”苏橙叹了口气，神情很是落寞，缓缓开口道：“炼药也是需要天资的，师傅曾经说过，如果没有意外的话，我的极限也就是中级炼药师了。”

    “当年若不是他突然得了恶疾，自知命不久矣，我这个记名弟子是无论如何都不可能得到他的衣钵的。”

    “百丹谱传承给我，其实也只是无奈的妥协，既然你也是中级炼药师，那就跟我一起来吧！”

    说着，苏橙转身走向石屋，一边走一边继续道：“师傅临死前，还让我给他找个衣钵传人。”

    “如果你真有那个天赋，就全力表现给我看，说不定我可以考虑代师收徒。”

