    “一号机往56标位挪，道具组注意道具入镜的时机，给我认真听好指令！还有灯光师，我需要你把暖光稍微多给一点，这是一支爱情MV，我们不需要冷的跟雪天一样的色调！”

    “稍微过曝了！再F★cking调一下！”

    “好的，各就各位, Moonlights们，准备的怎么样了？”

    索尼音乐北美分部的三号录影棚当中，此刻正一片繁忙。

    戴着渔夫帽，扎着马尾辫的大胡子白人，穿着导演衫，戴着耳机，守在导演监视器前，拿着对讲机对各单位进行调动。

    此时的录影棚当中, 背景乃是一片绿幕。

    但是地面，却全都是水，甚至在绿幕墙尽头还有两部同样刷着绿漆的造浪机正在工作。

    竟是在室内的录影棚当中，模拟出了海浪的效果。

    在浪花和水的中央，则是一台钢琴，钢琴的尾部都没过水了....当然，这些都做了防水的效果。

    此刻有一个优雅帅气，但是脸上带着掩盖不住的病态的男青年，正坐在椅子上。

    年轻男青年，身穿黑色礼服，头戴白手套。

    在他身旁，是穿着华丽婚纱的倩影，长长的裙摆在浪花中漂浮着。

    再往后，则是两个穿着伴郎西装的男青年，长发飘飘，身上有很多纹身，一个拿着吉他，一个坐在鼓前。

    主角, 就是钢琴前的男子, 和他身旁如同公主般优雅的女子。

    如果此刻有任何一个北美年轻人在场，都能惊呼着认出来。

    这居然是今年S赛主题曲演唱者的Moonlight！

    是的，这就是唐修他们。

    今天，就是《Innocence》的MV拍摄的日子。

    而面对导演的询问，他们也各自比出手势，示意各就各位。

    导演这才是满意的开始宣布：“OKey ， One ， Two ， Three ， Action!”

    场记板打下，一切进入正轨，唐修在绿幕当中，温柔的闭上了眼眸，开始弹奏起来。

    录影棚当中的场景，很是枯燥，也没有什么观赏性。

    唯一值得工作人员们关注的，就只有Moonlight的演奏了。

    悠扬的音乐声，在环绕着。

    录制, 持续了一整天。

    因为MV的录制是很严谨的, 可能观众们看到的, 短短几分钟的MV，却是拍摄了很久很久的心血。

    ......

    直到索尼音乐北美分部的官方渠道，开始公布出消息的时候，才是引起了推特和脸书等一系列国际平台用户们的惊讶。

    现在对接唐修他们的，是索尼北美，那么自然主导的市场，是索尼北美选择的国际市场。

    此刻推特已经开始有人议论了。

    在陈依的安排下，唐修也有了推特、脸书、IG的账号。

    当然，这些账号自然都是身为经纪人的陈依在打理。

    现在唐修的各大平台粉丝，都已经突破了六位数。

    其中粉丝最多的是推特，粉丝有49万。

    其次是脸书，粉丝高达28万。

    紧接着的，是其他各大平台，YouTube18万，IG有22万。

    当然，别看唐修在这些平台上的粉丝好像一个个都只有十几万几十万，完全比不上国内微博。

    唐修现在在国内的微博，已经有超过420万粉丝了！

    可是这些平台的几十万粉丝，想象了解外网的人都能清楚，这已经是一个多么好的数字。

    在外网，可不同于国内，网红行业发展即兴，流量审丑带起来的一阵歪风邪气，那些粉丝的水分可是很大的。

    毕竟要说到吃网络流量，刷数据，玩儿网络，函夏人称呼自己是第二，那还真没有别的国家的人敢认第一。

    所以，唐修的数据，其实已经是很恐怖的成绩了！

    此时的推特中.....

    “我的天，这位唐修是吃了激素吗？他为什么能够做到这么高产？”

    “OMG，真的，这个唐修产出作品的速度，实在是太惊人了，不久前才推出了《Se?orita》，然后比赛又有了《Numb》，现在又有新歌了！”

    “而且产量高和产期短还不是最恐怖的，最恐怖的是，这个不可思议的年轻人好像一如既往的保持着他超高的作品质量！”

    “实在是太惊人了！”

    “可是以我自己认为的原因，或许是因为，唐修想要在自己的时间里，多做出一些作品吧，毕竟我们谁也不知道，甚至他自己也不知道能不能康复。”

    “我希望能吧，上帝不能再带走这么有才华的年轻人了！”

    “可惜的是，我们的上帝好像一直都偏爱这些年轻且才华横溢的人，这让我对唐修的未来很担心...”

    “希望一切都好。”

    “我真的已经在期待这首新歌了，赶紧出吧！”

    ....

    国际市场，与函夏市场，一直以来的区别都蛮大的。

    在这里，粉丝们更多的是听歌，但是真正喜欢上一个明星，那种疯狂的程度，胜过任何函夏的狂热粉。

    唐修依靠自己的几张唱片大卖，）现在赫然已经成功的在这片蓝海当中闯出了一点属于自己的名头！

    粉丝们纷纷表示期待！

    唐修和乐队即将发行新歌的消息，也传回了函夏国内。

    最终，粉丝们也没等多久，在半个月后。

    这首名为《Innocence》的单曲，在全球各大平台，上线了！

    首先是北美市场，单日销量就达到了20万美元。

    20万美元！而不是20万张！

    现在的唐修早已经不是当初那个为了打响自己，一首歌只买一美刀的他了。

    其次还有欧洲各国的市场，这些是本次发行的主市场，完全是在欧美发行的。

    不过函夏也因为有索尼函夏这个唐修的大本营在发力。

    故此，也在如火如荼的宣传着。

    当然，还有MV。

    ......

    北美，酒店当中。

    由于今天没有比赛，所以许程和自己的女朋友程璐并没有出去。

    他们此刻正齐聚在电脑前，聚精会神的看着同一个视频。

    什么视频？

    一首歌的MV。

    画面中，是一片蓝天白云之下，微微的浪花轻轻反应的浪漫场景。

    背景非常的绚烂，让人看着都仿佛置身于湛蓝的浅滩之中。

    而浅浅的，湛蓝的，泛着微波的海水中，则有一架钢琴。

    一个优雅的男子正在默默弹奏着。

    他旁边的，如同公主一样的女生，正在满眼温柔的歌唱着。

    Waking up I see that everything is ok。

    睁开双眼我发现一切如期上演。

    The first time in my life and now it's so great。

    我的生活从未如此美好呈现。

    Slowing down I look around and I am so amazed。

    放慢脚步环顾四面我感到惊艳。

    I think about the little things that make life great。

    我开始看见那些让生活美好的细节。

    I wouldn't change a thing about it。

    我不会让它改变。

    This is the best feeling。

    这是最好的感觉.....

