    这个肥婆就是赵总的老婆，她收到上官蜜儿的那张照片后就迅速赶来了。

    这个肥婆家里很有势力很有钱，她平时天不怕地不怕的，刚才打赵总的电话又没打通，所以她认定自己的老公现在跟兰楼公主搞在床上去了。

    肥婆叉腰，越骂越厉害，她最擅长的就是泼妇骂街了，“大家都快点过来看啊，原来兰楼公主就是一个不要脸的小.三！兰楼公主呢，兰楼公主的房间就在前面，她敢勾.引我老公，我弄死她！”

    这时很多人围了过来，他们看到肥婆纷纷议论开

    那不是赵总的老婆么？他老婆来捉奸了？

    兰楼公主跟赵总，不会吧，兰楼公主可是准九凌王妃，那天我远远看了兰楼公主一眼，气质特别仙。

    但是空穴来风，未必无因，我们先看看。

    这个肥婆见人多，把事情闹开了，她的气焰更加嚣张，她当即跑到了上官蜜儿发来的那个总统套房面前，抬手“啪啪”的敲门，边敲边骂，“兰楼公主，你这个小贱人快点给我开门，你的房间里是不是藏着什么野男人，是我老公么？你快点开门，再不开的话我就踹门了，到时抓到你没有穿衣服的样子你就惨了！”

    房间里，夏夕绾还在给小陆宸奕洗澡，陆寒霆是第一个听到外面的泼妇骂街声的，他森冷的目光迅速看向了门边。

    “陆寒霆，外面是发生什么事情了吗？”里面的夏夕绾也听到了动静。

    陆寒霆单手抄裤兜里，他淡淡的开腔道，“没事。”

    说完，他拔开长腿走去开门。

    肥婆还没有骂完，“嗒”一声，房门打开了，陆寒霆那道高大英挺的身躯闯入了视线。

    围观的那些群众迅速踮起脚尖张望，但是很可惜，这时一批保安赶了过来，迅速拉出了警戒线，挡住了她们的目光。

    那个肥婆一愣，她看着出现在门边的陆寒霆，简直是惊呆了，这个男人不是她老公，他是谁啊，哇，好帅的男人！

    陆寒霆身高腿长的伫立在门边，他那双幽深的狭眸淡漠而犀利的看了一眼这个肥婆，嗓音低沉磁性的开腔，“有事？”

    肥婆迅速回神，这个帅男人虽然不是她老公，但是房间里的兰楼公主也不是什么好东西！

    肥婆不会忘记上官蜜儿发来的那张照片，她老公那样迷恋的盯着一个女人看，魂儿都被勾走了。

    只是，没想到兰楼公主还有别的男人！

    “你是谁？我要找兰楼公主，兰楼公主在这个房间里吗，快点让她滚出来！”

    说着肥婆对自己身后的两个保镖使了一个眼色，“你们进去将兰楼公主给我抓出来！”

    “是。”那两个保镖走上前。

    但是陆寒霆还伫立在门边，男人一米九的高个，气场沉稳尊贵而强大，像是一尊门神守在门边。

    他眯了眯那双狭眸，冷冷的看着那两个黑衣保镖。

    黑衣保镖摄于男人的气场，有些畏惧。

    这时肥婆急的大叫道，“还愣着干什么，快点将这个人给我弄开，要不然你们一分钱也拿不到！”

    “是。”那两个黑衣保镖迅速去抓陆寒霆。

    陆寒霆闪电般的伸出了右手，扣住了一个黑衣保镖的手腕就是用力一折，动作快准狠。

    咔嚓，黑衣保镖的手腕脱臼了。

    啊，这个黑衣保镖惨叫一声，倒在了地毯上，

    还有一个黑衣保镖看了陆寒霆一眼，转身就跑了。

    肥婆大叫，“喂，喂喂，你跑去哪里？没出息的东西！”

    肥婆没想到这个英俊的男人不但皮囊好看，身手更是一流，一下子就将她高薪聘请的两个保镖给吓跑了。

    这时“嗒”一声，房间门打开了，夏夕绾一张绝色纤尘的小脸蛋探了出来，“发生什么事情了？”

    “兰楼公主，我就是想找你的！”肥婆看到夏夕绾双眼都亮了，她当即捞起袖子，想冲上去将夏夕绾给撕了，“是你，就是你勾.引我老公的，我要划花你这张小脸，让你毁容！”

    肥婆是想冲上去跟夏夕绾干一架的，但是无奈陆寒霆还伫立在门边，将夏夕绾纤柔的身体挡在自己的身后，密不透风的保护姿态。

    碍于陆寒霆的身手和他强大的气场，肥婆也只能怒气冲冲的看着夏夕绾了。

    夏夕绾看着这个肥婆，她整个人都有点懵，她从来没想过自己会有被捉.奸的这一天。

    “你老公是谁啊？”夏夕绾问。

    “你还装？我老公是谁你不知道，我老公就是这家度假酒店的赵总！”肥婆趾高气扬道。

    赵总？

    夏夕绾对赵总这个人没什么印象，她很抱歉的勾了一下红唇，“你应该买一面镜子回家照一照，你老公凭什么受得起我的勾.引。”

    “你！”肥婆气的七窍生烟，好嚣张的女人！

    “大家快来看一看，看兰楼公主这个小贱人啊！”肥婆开始撒泼。

    夏夕绾拧起了秀眉，想说话，但是这时视线里一黑，陆寒霆动了一下身体，将她挡在了自己的身后。

    男人整张英俊如刀刻的轮廓都沉了下来，溢着一层阴鹜的戾气，“小贱人骂谁呢，恩？”

    肥婆壮着胆子，“你不要吓唬我，我可是这家度假酒店的老板娘，看见没，身后这些黑衣保安都听我的！”

    说着肥婆指挥着两个黑衣保安，“你们过来。”

    两个黑衣保安迅速上前，叫了一声，“赵夫人。”

    肥婆更加嘚瑟了，“看见没，这个度假酒店，这片云海都是我的地盘，我说了算，你们在我的地盘上还敢耍横？”

    陆寒霆唇角勾出了一道很浅的弧线，没说话。

    这时肥婆指着夏夕绾，“小贱人就是骂的…”

    肥婆的话还没有说完，“啪”一声，她直接被打了一个耳光。

    天哪！

    肥婆捂着自己被打的脸，震惊的看着打她耳光的人，这人不是别人，就是她叫来的黑衣保安。

    “你们…你们反天了是不是？我可是老板娘…”

    话还没有说完，“啪”一声，保安又给了肥婆一巴掌。

