    帝豪景苑和厉氏地产施工工地都在市中心，

    距离不算太远，

    王娜娜来得很快，

    王大亮老婆把地址报给她不到十分钟，

    她就从出租车上跳下来。

    然而，

    在路过那条黑漆漆的小巷子时，

    突然有人冲出来，

    以迅雷不及掩耳之势，将她拖进了黑暗。

    紧接着，

    有人在她脑袋上套了只麻袋，

    她被人五花大绑拎上了车。

    王娜娜惊恐急了，

    她的第一反应，

    就是自己被厉氏的人绑架了，

    毕竟，

    这里是厉氏地产开发的施工项目。

    她不明白，

    自己什么时候惹到厉氏的人，

    会让厉氏不遗余力来绑架她？

    话说，

    像她这种惯会踩高拜低、见风使舵的人，

    遇到厉氏的人巴结都来不及，

    怎么可能得罪？

    所以，

    厉氏是为了给阮氏和宋氏报仇？

    越想王娜娜越觉得荒唐，

    在她四年大学生涯里，

    没少接触京都的豪门圈子，

    据她了解，

    有钱人之间基本上没有交情，

    只讲交易和利益，

    哪怕是曾经当了那么多年京都四大家族之首，不可一世的陆家，

    在厉氏的绝对碾压下，

    所谓铁三角的合作伙伴王氏和宋氏，

    照样说背叛就背叛。

    根本没有哪个豪门世家，

    会为了帮合作伙伴泄愤，藐视法律铤而走险，

    王氏和宋氏不会，

    厉氏，

    更不会。

    可如果不是厉氏的人绑架她，

    那会是谁？

    突然想起母亲打电话说王大亮为了还赌债，

    把弟弟妹妹卖掉的话，

    再联想到刚才袭击她的人，

    不是从厉氏地产的施工工地上跑过来，

    而是从一个不知名的小巷子跑出来，

    王娜娜浑身的汗毛都要竖起来。

    坦率说，

    她不太害怕落到厉氏地产的人手里，

    因为，

    越是家大业大的人，条条框框的顾忌也会越多，

    即便被绑架，

    她也不会有生命安全。

    她最怕的，

    是落在王大亮那样的人渣手里，

    那些人有一千种一万种让她求生不能，求死也不能的办法，

    能让她一辈子活在地狱里。

    可她扒拉了一下王大亮的赌友，

    发现，

    那里面就没一个好人。

    当年是她运气好，

    遇到了个有良心的，

    也因为她还是个黄花大闺女，

    那个赌友才会心甘情愿出钱供她，

    现在呢？

    她都成残花败柳了，

    还能指望，谁会把她看得比眼珠子重要？

    意识到这一点后，

    王娜娜张嘴就想喊，

    可有人先一步开口了：“你看，

    我已经把娜娜骗回来了，

    现在娜娜是你的了，

    你想把她当人就当人，

    想把她当一条狗也没问题，

    其实我觉得吧，

    你杀了她，或者毁她容都没什么意思，

    可以把她卖去周边那几个小国家，

    那些国家比较擅长拍那种片子，

    那种行业也特别发达，

    以娜娜的长相和身材，

    说不定能混成专门从事那种职业的巨星呢，

    您到时候呀，

    只管坐等着收钱就可以了。”

    王娜娜脑子轰地一声，炸开了，

    她听到了什么？

    怎么可能？

    说话的人，

    怎么可能是她的母亲？

    虽然她知道母亲爱钱，

    喜欢小鲜肉，

    但，

    这是所有女人的通病，

    她王娜娜也一样爱钱、喜欢小鲜肉，

    所以她没觉得母亲有什么问题。

    而在记忆中，

    母亲虽然一直把她当成摇钱树，

    但每次王大亮家暴她和弟弟妹妹的时候，

    母亲都会冲在前面，

    想尽一切办法保护他们，

    王娜娜很烦母亲天天问她要钱，

    可她一直都相信，

    母亲是个称职的妈妈，

    现在，

    这个她记忆中称职的妈妈，

    居然在教别人怎么压榨她，怎么用她换钱？

    她的三观再一次被颠覆，

    同时也突然意识到，

    所谓的绑架，

    极有可能，

    只是自己母亲跟绑匪合伙做的一笔交易，

    而像是要证实她的猜测，

    下一秒，

    母亲的声音再度响起：“浩宇，

    我能做的都做了，

    现在我可以离开了吗？”

    “啊……”听到这一句，王娜娜突然厉声尖叫起来：“杨金花是你吗？

    是不是你？

    居然是你？

    你居然跟宋浩宇勾结在一起算计我？

    你……你到底把小弟和囡囡弄到哪里去了？

    宋浩宇，

    你还是不是男人？

    你爸是被我气得中风的，

    围攻阮棠的那些狗仔也是我找人派过去的，

    有本事你就冲我来，

    你抓我弟弟妹妹干吗？”

    把王娜娜绑上车的人正是宋浩宇，

    听见王娜娜的叫骂声，

    他一把扯掉麻袋，

    挥手就是一耳光，

    王娜娜看见他的巴掌打过来，

    像只炸了毛的母鸡，

    脱口就骂：“狗男人！

    软壳蛋！

    除了欺负女人，

    你还有什么本事？

    对，

    我王娜娜的确是个贱人、烂人，

    但我光明正大交男朋友，

    光明正大用自己赚钱，

    从来都没有掖着藏着欺骗过谁。

    你宋浩宇来追求我的时候，

    难道不知道我是什么样儿的人？

    谁逼你来了？

    我王娜娜有说过一句，

    宋浩宇，求求你爱我吧这种话吗？

    你搞搞清楚，宋大太子爷，

    是你自己三天两头往师大跑，

    一而再再而三地纠缠我，

    哭着求着要跟我交往的。

    既然交往了，

    你踏马就对我负责呀，

    可你看看你都干了啥？

    你跑去睡阮棠，还勾搭苗欣，

    你怎么这么有本事啊？

    这边吊着老娘，

    那边还在外面搞别的女人？

    这世上最贱、最骚、最爱出轨的渣男，

    也没你这样的。

    我确实天天在诅咒你爸爸死掉，

    难道他不该死吗？

    你这个儿子不争气，

    你爸爸收拾不了你，

    就来收拾我和我家人，

    他算什么本事？

    这种背后捅刀子的坏老头儿，

    越早死越好。

    还有那个阮棠，

    那个贱人就是一朵白莲花，

    她明明知道你喜欢的人是我，

    明明知道你在追求我，

    还天天以哥儿们的名义跟你混在一起，

    天天在你面前嚼舌根、装可怜。

    哥儿们？

    你们之间能是哥儿们？

    你和阮棠跟我和我以前那些炮友之间有什么区别？

    千万别侮辱了哥儿们这个称呼，

    也别想道德绑架我，

    我王娜娜坐不更名站不改姓，

    我只是用了所有女人都会用的手段捍卫自己的爱情，

    我有什么错？

    凭什么她阮棠可以一次两次三次地插足在你和我中间，

    我王娜娜就不能用手段将她赶走？

    你搞搞清楚，

    我王娜娜才是你宋浩宇的正牌女友！

    我告诉你宋浩宇，

    我王娜娜不是被人吓大的，

    我再垃圾，

    也知道自己肩膀上的责任，

    也知道努力赚钱养活我的家人，

    我比你和阮棠这种只会躺在父母身上吸血的富二代，

    要高尚一百倍、一万倍，

    呸！”

    王娜娜突然一口口水吐过来，“宋浩宇你这个朝三暮四的大渣男，

    明明是你自己害了你爸爸，

    害了阮棠，

    也害了我，

    你居然有脸怪在我头上，

    你怎么不去死？”

    杨金花吓得上来就要捂王娜娜的嘴，“娜娜、娜娜，

    你在胡说什么？

    快别说了，

    啊……”

    她惨嚎起来，

    因为王娜娜看准时机，

    一口咬在她的手上，

    刚才被绑架，吓得瑟瑟发抖的时候，

    王娜娜没有哭，

    咒骂宋浩宇的时候，她也没掉一滴眼泪，

    可是，

    现在自己母亲来捂她的嘴巴，

    她的眼泪却跟不要钱似的，拼命往下掉，

    她咬得特别狠，

    鲜血很快从杨金花的手上渗出，

    顺着她的下巴往下流，

    泪水和血水混在一起沾染在她脖子上，

    让她看上去，

    比女鬼更恐怖。

    宋浩宇一瞬不瞬盯着这样的王娜娜，

    突然笑了，“懂了，

    不管是你王娜娜，

    还是我宋浩宇，

    我们俩，

    都是那种根子上就烂掉的人，

    所以，

    我们没必要活在这世上。”

    说完，

    他拿出一卷胶带，

    直接贴住王娜娜的嘴巴，

    然后推开车门，让杨金花下车，

    一脚油门绝尘而去……

    【作者有话说】

    感谢葵葵家的沙雕宝宝、晨光搁浅宝宝、星光耀耀宝宝、瑜瑜伤感了宝宝、小玫瑰。宝宝A、小太阳（何歪歪）宝宝、华灯初上宝宝、书友012255102565宝宝的慷慨打赏，也感谢给这本书好评、留言和催更的宝宝们，感谢你们的陪伴，小雨为自己的玻璃心跟宝宝们道歉，我会尽量调整心态，让自己快点重回状态。最后厚着脸皮说一句，如果追到这里的宝宝中有人手滑，给这本书打过中差评，能拜托您删除吗？我真的想把这本书写完结谢谢

