    苏凡听到这话，一个趔趄差点摔倒。

    他微微用力的捏了捏蒙虎的胳膊，咬牙说道：“人家也不是故意的。”

    蒙虎冷哼了一声，把头转到了一旁。

    苏凡冲着宁博说道：“估计是碰到哪了，还是先把人扶起来吧。”

    宁博听到他的建议，第一个反应就是拒绝。

    可就在这个时候，女孩的手伸到了他的面前。

    宁博尴尬的站在那里，一时之间不知道该怎么办。

    女孩见他没反应，便主动抓住了他的胳膊，借力的站了起来。

    她面脸泪水的看着宁博，声音透着委屈的说道：“对不起，我不是故意的。”

    “没关系。”

    宁博不着痕迹的把胳膊挪开了。

    苏凡在这个时候凑了过去，然后假装吃惊的指着女孩的膝盖说道：“你受伤了？”

    女孩低头看了一眼膝盖，然后弯腰捡起了地上的书包。

    她刚拎起书包的袋子，里面的东西就全都掉了出来，而学生证恰好落在了苏凡的脚旁。

    他看着地上的学生证，眼前顿时一亮。

    “你是物理系的？”

    苏凡捡起学生证，惊喜地问道。

    女孩接过自己的证件，点了点头：“谢谢。”

    “你膝盖都这样了，不如我们带你去看医生吧？”

    “不用了。”

    女孩摇头拒绝了苏凡的好意。

    苏凡嘴角扬起了微笑，和蔼可亲的劝道：“还是要注意的，不然一不小心可能就会留疤的，尤其你还是女孩子，更要注意才是。”

    女孩稍微犹豫了一下，她的膝盖实在是疼的走不了路，所以不好意思的点了点头：“那就麻烦你们了。”

    苏凡立马摆了摆手：“不麻烦。”

    他冲着宁博使了个眼神，示意他在这个时候要主动一些。

    宁博收到他的眼神，默默的把头转到了一旁。

    女孩不解的看了看苏凡。

    苏凡冲她笑了笑，然后扶住了她的胳膊：“走吧。”

    “学校里有医务室，你们送我去那就好了。”

    苏凡颔首道：“好。”

    医务室正好离校门口不远，所以很快就到了地方。

    走到医务室，再加上处理伤口，前前后后加起来没用上半个小时。

    等处理好伤口，女孩羞涩地开口道：“谢谢你们，要不我请你们喝奶茶吧？”

    “让你破费了。”

    苏凡一改往日的风格，毫不犹豫的答应了下来。

    ……

    校内的奶茶店里除了老板以外，就只有他们这一桌客人。

    女孩询问了他们的口味后，起身离开了座位。

    蒙虎趁她不在的时候，戳了戳苏凡的肩膀，问道：“我们不直接回去吗？”

    “再等等，我有事要问她。”

    好不容易碰到个学生，还正巧是个物理系的，他怎么可能就这么错过呢？

    不一会儿的工夫，女孩端着托盘回来了。

    苏凡主动上前接过了托盘，“王露，谢谢你的奶茶。”

    女孩惊讶的看着苏凡，“你怎么知道我的名字？”

    “你学生证上写着的。”

    苏凡微笑地解释道。

    王露这才想起自己的学生证是苏凡帮忙捡起来的，她羞涩的低下了头。

    苏凡随意挑起个话题问道：“对了，学生不是都放假了嘛？”

    一提起这个话题，王露就红了眼眶，她沉默不语地摆弄着吸管。

    过了好一会儿，就在苏凡以为她不会说的时候，王露忽然哽咽道：“我和我男朋友说好放假一起留在实验室的，但他母亲的一通电话就让他改变了注意，他根本就不在乎我！”

    说着说着，她就忍不住的大哭了起来。

    苏凡注意到奶茶店的老板频频向他们看去，他略微尴尬的清了清嗓子，“那个…你男朋友说不定也有苦衷呢？”

    “也许他母亲叫他回去是有什么重要的事！”

    他的劝解丝毫没有起到作用，反而更加刺激了王露。

    王露泣不成声的瞪着苏凡，缓了好一会儿才问道：“那…那我就不重要了吗？我就没有重要的事吗？”

    这时，宁博忽然双手合十的说道：“放下执念，方可重新开始。”

    王露脸上满是泪水的望着宁博，而宁博一脸淡然的回视着她，“命里有时终须有，命里无时莫强求。”

    “有些人与你注定是有缘无分，有缘无分的两个人，无论经历过多少波折，最终还是会分道扬镳。他的离去，你只需当做是你人生当中的必修课。”

    “你可以尽情的悲伤，但不要忘了在天亮之前擦干你的泪水，明天依旧会是个好天气。”

    王露蓦然有种恍然大悟的感觉，她傻傻的看着宁博说道：“谢谢大师。”

    “不敢当，我不过是个俗家弟子。”

    苏凡一脸怪异的看着他们两个，虽然两人已经成功的搭上了话，但这个对话听上去怎么有点不对劲呢？

    不过现在还是正事要紧，所以他装作不经意的提起问道：“对了，听说你们物理系有个最年轻的教授，这事是不是真的啊？”

    王露眼眶泛红的点了点头：“当然是真的，周老师特别厉害的。”

    “不过有阵子没看到周老师了，他好像很久都没有来过学校了。”

    苏凡明知故问的惊讶道：“哦？怎么会这样？”

    “周老师的学识很渊博，上课也很风趣，同学们都很喜欢他，只不过出了那档子事后，周老师就变得跟原来不太一样了。这次也不知道是什么原因，反正突然间就不来学校了。”

    苏凡继续问道：“周老师出什么事了？”

    王露奇怪的看着他，“你怎么对周老师这么感兴趣呀？”

    “哦，我有个表弟特别喜欢物理，听说你们学校的物理系比较出名，所以打算考你们学校，我这当哥哥的可不得帮他打听打听嘛。”

    王露点了点头，丝毫没有怀疑他的话。

    蒙虎看了看苏凡，而苏凡面不改色的端起奶茶喝了一口。

    王露见他是为自己的家人打听，也就没想那么多，把自己知道的事情说了出来。

    “周老师的女朋友在三年前突然生病去世了，自从他女朋友出事以后，周老师就变得神经兮兮的。据说系里打算让他放长假，但周老师没同意，还是坚持给我们上课。”

    苏凡在听到“女朋友”这三个字的时候，脑袋里突然想起了一个人名。

    “田甜？”

    王露惊呼道：“你连周老师女朋友的名字都知道？”

    苏凡淡定的解释道：“哦，我刚刚去参观你们系的展览馆，那里面有周老师的作品。”

    怪不得他会在看到田甜的名字时会觉得眼熟，

    如果他没记错的话，周家志的档案上配偶的那一栏写的就是因病去世。

    王露看了看四周，身体向前倾了倾，声音极低的说道：“其实周老师的女朋友不是生病去世的。”

