    第116章猎杀者15

    “如果有依仗，就没什么不敢的。”盖伦失神的低喃。他猛然转身，问斯诺，“确认当时混入城中的马夫感染了病毒？”

    “是的。”斯诺一脸郑重，语气悲痛，“兰特遵从教士的吩咐押他出的城，出城后他就吐了口腥臭的肉块血。兰特似是有所察觉，回来后把自己关在房中，当晚开始高烧……”

    盖伦薄唇抿紧，深邃的蓝眸闪过痛心疾首。兰特是骑士团最先感染病毒的成员，至今自我隔离，医生已经不愿意出门看病，他们除了一日两餐外，什么忙都帮不上。

    上午时从门外还能听到他咳的快要断气的声音，到了下午却没了动静。

    每个成员都是盖伦亲手提拔培养的，花费了无数心血，从脆弱的孩童成长为挺拔的少年，不止是他的属下，还是他的亲人朋友。如今眼睁睁看着他们重病而亡，那种无能为力的感觉，比自己身染疾病还要难受！

    他攥紧拳头，下定决心，“找两个没有任何症状的骑士去城外打探情况。”

    斯诺一怔，英俊却尚显青涩的面容掩不住喜悦，他连应声都忘了，急匆匆奔向骑士团驻扎的西侧塔楼。

    小镇降临神明的事情，他们骑士团是第一时间知道的，原本的态度自然也是半信半疑。对于神的种种传说，单看某些教士的德行，实在难以和教义中的神结合在一起，可以说在他们骑士团中就分了三派，全身心奉献于神、以事实说话疑信参半，以及实力为先不理世事的。

    斯诺就是以事实说话疑信参半中的一个，他接受的是神爱世人的教义，偏偏成长途中见识过种种黑暗，让他早早失去了孩童的天真,如果神真的爱世人,为什么不去怜悯那些受苦受难的人呢？年幼时,他曾热烈的期待神的存在，但随着年龄增长，失望越大,到现在，他已经意兴阑珊。

    前两天听闻索博特带人去处理那几个‘女巫’时,遇到了邪灵,后来又从邪灵转变为了神,他只当是索博特又在故意夸大自己的功劳，也许是什么人用上不得台面的小把戏坑蒙拐骗倒霉的被他撞见了。索博特不是没有用过类似的手段,控制住把戏者，邀功领赏。

    可两三天过去，小镇从死寂紧绷的气氛恢复到生机盎然,反倒是城堡内乱成一团。

    如果不是确定黑死病已经肆无忌惮的蔓延开来,他或许不会如此肯定——

    神明,真的降世了！

    哪怕不是天上的神,只要祂能拯救黑死病人，都是他们的神,他们的恩人！

    为了防止团里那些至忠于神的家伙们被自己的脑洞蒙蔽双眼，无法理智看待事物，斯诺特意点了一个实力至上派,带着他亲自去会一会小镇上的‘神明’。

    吊桥被放下来时，沈洛禾正在餐馆用餐。

    这两天医馆忙的不可开交,餐馆运营又一切正常，是以她最近没有跟临时员工们一起用餐,反而是谁有空，谁往医馆送一趟饭。

    所以今天在大堂看到带着几个属下规规矩矩排队点餐的东方不败,她多少有些惊讶。

    似乎是因为两天求见未果,已经彻底老实的教主一见到沈洛禾的身影，乌黑黑的双眸噌的亮起,人也站了起来，望着她一副欲言又止的惆怅模样。

    一个绝色美女一个俊逸美男,不管身份和关系如何,都能引起在场人的注目，有对沈洛禾不熟悉的吃瓜客人，内心瞬间冒出一千字的绯闻小故事。

    东方不败稳了稳心神,敏锐的感知到周遭各种八卦视线,强行压制住被冒犯的不满，待沈洛禾排队点完餐,立刻走过去,轻柔道：“仙子，不如我帮您将饭食送回医馆？”

    沈洛禾瞥了眼他，心知为什么这位霸道大佬会如此的屈尊降贵。她在中世纪忙的这几天，关闭了医馆对特定人物随意进出的权限。

    所以不止是东方不败，连带着日月神教的所有人都被排斥在医馆之外。

    东方不败也很郁闷，他已经清楚的了解到沈洛禾的厉害之处，偏偏对方没有给他任何改正认知错误的机会，直接断了他的念想。若非天天守在餐馆，他恐怕是无缘在进医馆解决身体和武功上的双重隐患了。

    沈洛禾想起自己那打脸任务，结果一问老宅管家，原来在控制东方不败到餐馆门口守夜的晚上已经达成，只是她睡得很香，老宅管家选择了静声模式，直接发的文字公告。

    这次任务完成，奖励了一次免费调整老宅格局的机会。

    可以重新规划医馆等等的位置，包括各辅助系统管辖下的分通道口。

    沈洛禾看着眼巴巴瞅着自己的东方不败,没有拒绝他的示好，“谢谢，帮我送到餐馆后院。”

    东方不败弯了弯漂亮的眉眼，推开企图为他代劳的属下，接过托盘，和沈洛禾并肩而行走到餐馆后院摆放的桌椅前。

    因为餐馆客人太多了，已经没有员工用餐的位置，沈洛禾索性在餐馆后院空档处安置了一张折叠大圆桌，大家轮流用餐。

    在田里上工的员工，有时会直接选择回自己的小屋开火热饭，把前一天剩下的打扫掉。

    尤其种植园的种子不同于普通种子，一个月即可成熟收获，他们虽不用后续处理，但收割还是要亲力亲为，而收割后的粮食蔬菜作物，直接会进入餐馆的小储藏间。

    所以忙起来，真来不及到餐馆排队。

    沈洛禾放开了一部分储藏间的取用资格，若是不想在餐馆用餐，每人每天可定额定量的取走粮食蔬菜，反正每套小院中都有单独的灶台。

    只是临时员工已经不习惯孤零零的吃饭，他们更乐于过集体生活，像是一个不可或缺的大家庭，除非是为了赶工节省时间。

    工作以外的事情，沈洛禾从不干涉。因此对待他们心目中的仙子，临时员工也越来越放松，没有了最初的噤若寒蝉和拘谨，却也无形中重塑了他们的自信心。

    当见到气势不凡的东方不败，没有人露出怯意，卢老伯立刻乐呵呵的让卢三思添把椅子，正在用餐的几人互相挤一挤。当然，沈洛禾的固定位置依旧宽敞如故，即便仙子不愿意端架子，不代表他们可以恃宠而骄的失了分寸。

    (本章完)

