    面对关家邪冥的这一招音波攻击，林夜释放修罗血甲挡在身前。

    将这一招攻势给尽数接下。

    “轰！”

    修罗血甲上泛起一股震荡之力，同时身后的赤洛心也被当场震飞，音波之力四处荡漾，稍有不慎就会被震飞。

    赤洛心在天乌的保护之下，身形迅速地退到了一处角落中。

    林夜看了一眼，苦苦抵抗的赤洛心，手中孽鬼剑微微一震。

    “厉鬼咆哮！”

    孽鬼剑上也释放出了一股音波，剑身震颤之际，声波迅速地反向席卷。

    终究是将那一道音波攻击给尽数轰碎。

    关家邪冥身形呼啸而出，竟然在空中带起一道道残影，速度非常快，一记手刀迅速的斩向林夜。

    四十道空间裂纹当场涌现。

    林夜见状，眼中闪过一丝惊骇，同时孽鬼剑也迅速的斩出。

    “轰！”

    凭借红莲业火之力，林夜一剑绞碎对方的力道。

    但是关家邪冥攻势不减，林夜一边阻挡，身形一边后退。

    若非有修罗血甲的强大防御，林夜也将早就败下阵来。

    关盛操纵着这一道邪冥分身，数十招都未能将林夜拿下，当即心中也十分的焦灼，因为这邪冥分身维持的时间越长，对于他们这些人的伤害也就越大。

    并且造成的伤害都是不可逆转的。

    唯有在家族众人，遭遇不可抗衡的大难之前，才能动用这一招，甚至被列为家族禁术。

    关盛作为主要的操纵者，承受的反噬之力也是最大的，甚至鼻子之中已经开始流淌出鲜血，关盛知晓，不能再拖了！

    没想到连这一招都未能，立刻将林夜给拿下，这让关盛极为愤怒。

    “给我死！”

    “刀锋屠穹！”

    关盛在此刻加大了自身力量的输出，其余六人也纷纷将自身玄力释放而出。

    邪冥分身虚影，顿时变得更为凝实，同时行动之间，也不停地将空间给震碎。

    “四十六纹段！”

    “归墟六境！”

    林夜眼中闪过一丝精光，在相隔这么远的距离，仅仅是借助眼前这几个人的力量，竟然使得分身之力，达到了归墟六境的层次。

    单凭这一招，就足以让关家在这一场窥天洞府之中，处于无敌的状态。

    就算是林夜也抵不过。

    但遗憾的是，对方所能维持的时间并不长。

    邪冥分身的实力提升后。

    如同镰刀般的双手，竟然开始疯狂的挥舞，一股股锋利的气息将空间不停的撕裂。

    足足四十六道空间裂纹之力，疯狂交织着。

    刀锋之势酝酿，同时一招轰向了林夜。

    远处的赤洛心看见这一招来袭，顿时脸色大变，这一招的威力，恐怖至极！

    林夜，如何能挡住四十六道裂纹的一招！？

    咔嚓！

    隔绝阵法被当场撕裂。

    仅仅是招数的余波，便已经将坚固的隔绝阵法轰碎。

    此刻，关家邪冥的气息，覆盖了整个浮空岛之上，甚至于一些将级冥兽，也都在疯狂的怒吼着，妄图与这一股力量抗衡。

    “红莲劫鼎！”

    面对这一股令人窒息的威胁。

    林夜也毫不犹豫的放出自己最强的防御招数。

    那便是红莲劫鼎。

    作为一尊药鼎，红莲劫鼎承受住了自己所不该承受的分量。

    “轰！”

    霸道的力量，接连不断的轰在了红莲劫鼎之上。

    但是这一招的威力，不仅将红莲劫鼎给吞没，同时也将藏身在红莲劫鼎之后的林夜，一并覆盖！

    “林夜！”

    赤洛心惊呼一声，眼看林夜被关家邪冥的招数吞没，顿时大惊失色，身形迅速地冲出，妄图将林夜从那裂缝之中拉出来。

    但是一股强大的波动，直接将赤洛心给轰飞了出去。

    “嘭！”

    天乌之力及时将赤洛心给护住，但依旧被轰成了重伤，身形倒飞数百米，重重地砸在了地上。

    关盛见状，眼中露出了一丝笑意。

    “红莲业火！”

    “弑罗斩！”

    忽然，在关盛等人的身后，一个冰冷的声音响了起来，纵使在这一股玄力风暴之下，也依旧听得清清楚楚。

    “怎么可能！”

    关盛猛然回头。

    却看见一脸冷漠的林夜，出现在身后，同时手中孽鬼剑斩出，剑气化为一尊血龙呼啸而出，瞬间扑向了关家邪冥分身。

    “轰！”

    剑气血龙纷纷炸裂。

    同时一股恐怖的火焰，当即将关家邪冥给尽数覆盖。

    轰！

    “不！!”

    当这一道火焰之力疯狂爆发之际，关盛痛苦地仰天长啸一声，但是这一股力量全然无法抵挡。

    “啊！”

    一名关家的高手。

    身体瞬间被一道火光吞没，同时滚落在地，痛苦地吼叫着。

    紧接着第二名，第三名……

    除了关盛之外，所有的关家高手，竟然都被林夜的红莲业火覆盖，并且不停地将他们身上的邪冥之力，通通炼化。

    此刻间，九幽血海之上吸收了大量的邪冥之力，并且也将血海之力反馈给林夜，那一座代表着林夜力量的修炼血峰，也以一种肉眼可见的缓慢速度，微微上涨着！

    林夜心中万分惊喜。

    虽然此招冒险，不过奏效了之后，就是极大的收获。

    只剩下关盛在顽强抵抗着。

    林夜上前一剑，将关盛的胸膛贯穿。

    “噗！”

    恐怖的火焰之力，疯狂涌入关盛体内，这一刻关盛瞪大了眼睛，死死的盯着林夜。

    “你……到底何人！”

    关盛盯着林夜，寒声吼道。

    妄图知道答案，更想要让林夜记住他眼中的仇恨，让关家的邪冥，将林夜的气息记下，以后若是遇上林夜，必定要将林夜斩杀，如今的他，是没有机会了。

    林夜并未回答关盛。

    而是以红莲业火，将之尽数焚烧炼化。

    邪冥分身之力，一点也没能逃掉。

    大量的血煞玄气涌入到林夜体内，修罗道门微微一颤，便是将这些涌入体内的玄气给震慑，乖乖地被林夜运转九转修罗诀，逐渐收为己用。

    轰隆隆！

    第二十一道空间裂纹，开辟成功！

    二十一纹段。

    如今林夜的修为，已经与余潜相当了，但是在战斗力上，远超余潜，足以将之轻松秒杀。

    林夜伸手一招，将红莲劫鼎，关盛等人的储物戒指，还有那一张鲲王刃给收起。

    这才朝着赤洛心的方向掠去。

    赤洛心刚才被战斗余波，直接震飞，陷入了昏迷之中。

    “醒来！”

    一道玄力打入赤洛心体内，将之唤醒。

