    打发走眼镜男，郑东便将这件事抛在脑后，宅到屋里继续忙他的神国大业。

    再次登录洪荒，郑东已经习惯了热闹非凡的洪荒。

    目前洪荒除了薪火镇，一共开放了三个新手村，分别是草头村，矿石村和小渔村。

    草头村主要以采集草药为主，附带收集一些杂料和野兔皮之类的小任务，矿石村的玩家则主要在采矿场采矿。

    至于新添加的小渔村，顾名思义，是以捕鱼为主的新手村。

    虽然游戏公测没几天，但玩家中已经有不少肝帝挣够十两银子，学会了锻体功，特别是几个内测的老玩家。

    “该开放薪火镇了。”

    想到这，郑东开始制造薪火镇的NPC，洪荒目前在线玩家过万，每天能给郑东带来超过百点神力，因此他花起神力来，不再那么束手束脚。

    郑东开始按照他的设想，不断给薪火镇添加NPC。

    洪荒的NPC都是独立的意识体，郑东如果不动用真理之书的权限，在他们面前，和普通玩家没有任何区别。

    将手中的神力挥霍大半后，原本空旷的薪火镇渐渐有了人气。

    见此，郑东点点头：“开放薪火镇！”

    随着这句话落音，洪荒的浓雾再次缓缓消散，新的地图开始出现。

    “尊敬的天选者，新的地图‘薪火镇’已经开放，请玩家积极探索。”

    刚更新完地图，玩家耳边就响起系统提示音。

    “薪火镇开放了？”

    “这么多天，终于开放薪火镇了。”

    “我不管，我要继续搬砖，我锻体功还没学会呢。”

    “......”

    李舟济听到薪火镇开放，内心一阵激动，他是诸多玩家中，除了郑东这个幕后boss外，最早学会锻体功的。

    不仅在游戏中，他在现实中也修炼了锻体功，修炼效果和游戏中一样。

    修炼锻体功后，他发现自己不仅力量和速度暴涨，而且五感更加敏锐，甚至连大脑都清明了许多。

    《锻体功》前篇只有三十六个动作，但根据功法描述，普通人只能修炼前十二个动作，想要修炼后续，必须服用黄龙丹。

    “修仙果然需要仙丹。”

    这是李舟济看到功法描述后的第一想法，洪荒之中，既然有锻体功这种超凡功法，就一定有后续的修仙法门。

    对此，他深信不疑。

    他在洪荒论坛就修炼锻体功专门发了一个帖子，详细记录了修炼锻体功后的变化。

    由于一个人测试速度比较麻烦，李舟济只记录了力量变化。

    他发现，锻体功每修炼一个动作，力量会增加十五公斤左右，虽然不是百分百准确，但大致在这个范围。

    比如他自己，目前修炼到第三个动作，力量增加了四十五公斤，要知道，他修炼锻体功，只有短短三天。

    照这个力量增加速度，等他练到第十二个动作时，力量将增加180公斤。

     180公斤再加上他原本的力量，到时候他的力量极限将达到240公斤左右。

    李舟济专门查了世界卧推记录，大概是480公斤，这是普通人类的极限。

    换句话，只要他将锻体功修炼到第28个动作，就会打破这项世界纪录，如果有黄龙丹的话，只需不到一个月，他就能打破人类的生理极限。

    这种不断变强的感觉，让人无比痴迷，从此之后，李舟济发了疯般探索洪荒，想要获得更多的机缘。

    但受限于地图，他所能做的，只有默默搬砖，然后不断修炼锻体功，他知道这款游戏不是打怪升级游戏。

    李舟济不知道神魔为何创造这款游戏，但他知道，这是通往超凡的阶梯，更是摆在所有人面前的仙缘。

    至于能否把握住仙缘，只能看玩家自己。

    薪火镇开放的第一时间，李舟济就向着薪火镇的方向赶去。

    和他抱有同样想法的玩家有很多，大家一窝蜂的赶到薪火镇，想要赶在大部队前接到新任务，抓住前期优势。

    李舟济踏入薪火镇，这里早已人声鼎沸，热闹异常。

     NPC身边早就围满了玩家。

    李舟济并不气馁，他知道绝大部分玩家都接不到任务。

    果然，事实正如他猜得的那样。

    “你一个凡人，还想去杀幽影狼？找死吗？”发布猎杀妖兽幽影狼的络腮胡NPC气愤异常，冲着一名玩家大吼。

    被骂的玩家灰溜溜的离开人群，围在络腮胡NPC面前的玩家瞬间少了很多，剩下心存侥幸的玩家发现怎么也接不到任务后，纷纷离去。

    一时间，络腮胡NPC面前只剩下一人。

    李舟济诧异的看了眼面前的玩家，没想到居然还有人不肯走。

    “你要接任务？”NPC吹胡子瞪眼的看了郑东一眼。

    “对，”郑东笑道，“我要接猎杀幽影狼的任务。”

    “小子，虽然你修炼了锻体功，但只是锻体初期，一个人去猎杀幽影狼，还是太危险了，你最好找人一起去。”

     潜台词很明显，你得组队去。

    一旁的李舟济听到这话，眼前一亮，他仔细打量面前这个玩家，身着一袭白色长衫，背着一把长剑，看上去，倒有几分江湖剑客的味道。

    装备：精钢长剑

    （说明：矿石村铁匠铺打造的锋利长剑，对凡人具有致命威胁，对普通妖兽能造成轻微伤害。售价：九两银子。）

    李舟济听到络腮胡NPC的话，连忙走上前搭讪：“兄弟，不如我们一起接这任务怎么样？”

    郑东转过头，看向来人，是他！

    郑东一眼认出了李舟济，他笑着道：“好啊，那就一起接任务。”

    “现在我们两个可以去猎杀幽影狼了吗？”郑东转过头，看向NPC。

    络腮胡NPC看了看郑东，又看了看李舟济，小声嘀咕：“两个锻体初期，你们去试试吧。”

    “叮，玩家‘郑东’‘李舟济’接受任务‘猎杀幽影狼’0/1”

    听到系统提示音，郑东笑着道：“我们先加个好友吧。”

    “好。”李舟济点点头。