    不过，这个地方还残存着妖兽，也可以说，这里曾经是修者的大6，可是，几次大战过后，渐渐地衰败了，资源缺乏，造成了很多修炼者的世家迁移。途中，她看到了很多荒凉的地方。

    忽然，她心有感触，想到了曾在界主府中看到的资料。

    若是界主府下那黑色的本源离开了，大玄界有一天，也应该会变成这样，不适合修炼，届时，那么多亲人和朋友，她又该如何安排？

    再过了些天，曲檀儿总算现，整个大6的灵气都不怎么样。

    这一下有点苦逼了。

    “丫头，找空间传送阵，离开这里。”圣坛大人提议。

    “咱们现在身无分文，你觉得找到了，人家会准我们用吗？还有一点，就如同是荒废的，没有人用的，你觉得……我现在的身体状态，能开启吗？”曲檀儿没有焦急，只是很认真地说了一个事实给圣坛大人听。

    如果她能恢复修为，也不用找到传送阵离开。

    问题是，就是没有……

    唯一的办法，即是找个勉强可以修炼的地方，只能花点时间，慢慢积蓄足够的灵气再动用镇魂珠和星际图回去。

    ……

    三个月过了！

    大玄界中早翻天了！

    九城之主失踪的事，让某位爷心情极度不好。他的心情不好，那其他人就别想好过了。界主府那边的人都被牵边，莫天机是有点战战兢兢地出来，再对上了某位爷阴沉到了极致的俊脸，苦笑道：“墨公子，我……我是真算不出来。”

    “再想办法。”墨连城并没有因为他说算不出，就放他走。

    莫天机整个人都沮丧了。

    两个多月前，墨连城突然联系上界主府，让他们寻找曲檀儿的下落。可惜，界主府也无能为力。最终，无计可施的墨连城盯上了莫天机。谁让这一个家伙是神棍？谁让他声名在外，可以说是上天的宠儿？

    可是，莫天机算来算去，毫无头绪。

    界主府全力追查，也找不到一丝线索，只能说，曲檀儿真的离开了大玄界。

    莫天机道：“墨公子，你真不用担心。像府主大人那样的人物，真是……不管去到哪里，都会活得很好。”

    “……”墨连城抿唇。

    他知道她还活着，可是，他还是想查出，她去了哪里。

    旁边的小萌萌当自己是隐形的，基本没有说话了趴在椅子上睡觉。这段时间，他是每天都跟着墨连城，在墨连城可以看得见的范围内活动，就当是一个……那啥的？照某位爷的思维来想，即是看到了他活蹦乱跳的，即知道了曲檀儿还活着的事实。

    若没有这一点，恐怕某位爷要疯了！

    他们这些跟在后面的人，也别想活得好好的。

    风望雪和木流苏等人最近，都借着四处寻找人，逃得远远的，就连同煜儿和秦岭等人，也不敢经常对着墨连城太久。

    倒霉的，只有小萌萌和莫天机。

    莫天机此刻都羡慕一下小萌萌，好像他还能睡……偏偏，他还要跟某位爷说话！

    没有人知道，这位爷心情不好时，那不经意流露出来的威压很强吗？待久了，真怀疑小命还能不能保得住。