    烧伤鬼十分象征性地喝了一壶茶水后，就离开了。

    并看到负责服务烧伤鬼的那名服务员，脸上透露着的喜色，明显也获得好评。

    而接下来涌进来的鬼，依旧和前面两只鬼一样，态度上或有冷淡一些的，但没有一个是来挑事的。

    一天下来，包裹林晨，每个人都服务了五名客人，而遇到这么多鬼的情况下，服务员中却没有任何一名玩家死亡，甚至连受伤的都没有。

    有些服务员传菜回来，遇到一些鬼的时候，竟然还发现那些鬼在善意地和他们打招呼。

    这让许倩这名服务员小队队长，既是欣喜自己队伍的存活率，又有些怀疑人生。

    当然，这种情况，也只是服务员的玩家所遇到的。

    这一天，所有玩家脑海中，来自惊悚游戏的玩家淘汰通知都是不断的。

    负责洗菜和清洁工作的玩家们，已经有15人被淘汰了。

    在惊悚游戏中被淘汰的意味不言而喻。

    那就是死亡！

    其他队伍死了15个人了，而自己这一队却连个受伤的都没有，这么大的反差感，让这些第一次参加惊悚游戏的玩家们，都有一种不真实的感觉。

    总觉得有些不对劲。

    就连许倩这名“过来人”都一直在怀疑人生，不可思议！。

    第一天的工作彻底结束了。

    一直在厨房负责洗菜的玩家，包裹在餐厅其他各个区域打扫卫生的玩家也全都回来了。

    此时，一共六十名玩家，死亡了十五人。

    剩余者，还有不少都带着伤。

    可以说是惨烈之极。

    所有人累的面色发黄发苦，全都无精打采，就连张伟和李群这两名引护者都有些嘴唇发白。

    这一天下来，没有人吃过东西，在进入惊悚游戏时，就是晚上，进入后，他们又经历了一个白天，两地有着十二小时的时差。

    好多人一天一夜都没有真正休息过，还是在这种精神高压的环境下。

    眼下完成工作，一个个累的恨不得直接躺在地上就此睡过去。

    我是一个博士：“我受够了，那个该死的胖厨师鬼，让我洗一个死人头，洗了一整天！”

    森林卫士：“我的手臂没了，只是因为扫厕所的时候，没有敲门，还好进来时有得到政府分配的止痛药，不然我现在已经死了。”

    王老五：“这些鬼，太可恶了，随便一点理由，就要伤害我们！”

    引护者张伟：“大家不要急，游戏结束后，你们会得到奖励，有些奖励的价值十分惊人，像恢复类的药品，断臂之伤也可以恢复，在这里，只要活下去，就是胜利！”

     King：“谢谢张队长，今天要不是您帮忙，我可能就被那只鬼把头扭掉了。”

    青云道长：“李群队长，我也谢谢你，厨师鬼让我洗人手，我忍不住吐了出来，要不是他帮我跟厨师鬼谈判，我也完了。”

    玩家频道中，都在发泄着自己一天的郁气，只有做服务员的一行人，没有插话。

    因为一天下来，他们这边不光没人死亡，更是连一句来自鬼的刁难都没有碰到过。

    好像大家参加的根本就不是一个游戏。

    这一点，其他人没有注意，作为引护者的李群却早就有些忍不住了。

    引护者李群：“许倩，你们服务员一队，竟然全员没有一个受伤，这感觉不太对啊，我在厨房看到你队员来传菜时，那些厨师鬼的态度和对待我们时，截然相反！”

    引护者许倩：“我也不清楚什么情况，但确实太古怪了，我们遇到所有的鬼，态度竟然都十分友好，对此，我也想不明白。”

    孤独刀客：“什么？态度友好？这怎么可能，我当时只是打扫卫生时轻咳了一声，就被一只鬼挖掉了眼睛。”

    林晨隐藏了个人信息后，发言道：

    “楼上，你咳嗽，对方为啥挖你眼睛，不捏你喉咙？”

    孤独刀客：“我他妈怎么知道，这个问题是谁问的，有能耐站出来，别隐藏个人信息！”

    就在众人讨论的时候，领班鬼适时地走了出来，他看着人群的惨状，嘴角挂着一丝讥笑道：“大家的工作已经完成了，接下来下发今日的工资绩效。”

    “被叫到编号的员工，上来领取鬼币。”

    “7号！”

    一名扎着马尾辫的女服务生，立马跑上前来。

    “你收了一个差评，两个中评，一个好评，好评和差评相抵，两个中评奖励20鬼币。”

    中评奖励10鬼币，好评奖励100鬼币，差距甚大。

    并且收到差评后，会消除原本好评应发的鬼币，并且差评达到三次的话，便会被抹杀。

    第一天，这个女孩就已经收到一次差评，这让她十分惶恐不安，有些浑浑噩噩地走了下来。

    “3号。”

    领班鬼是按照职位来挨个点名的。

    先是洗菜员玩家，再之后是清洁工，众人陆陆续续地上前领取今日的工资，只不过都不多，通常只有20左右的鬼币，最多的是张伟和李群这两名引护者，分别领了100多鬼币。

    当然，也有两名玩家一天的时间便收到了三次差评，对此，领班鬼二话不说，直接一巴掌将两名玩家拍成了血雾。

    这让那些收到过差评的玩家，彻底将自己的侥幸心理粉碎，一个个面露难色。

    洗菜员和清洁工两队都已结算完毕，领班鬼再次开口道：

    “59号。”

    林晨闻言，走上台去。

    众人的视线全都望向了林晨，都想看看毫发无损的服务员一队，究竟都能获得多少鬼币。

    “你收到了5个好评，获得500鬼币！”

    全场惊呼！

    第一个全好评的人出现，众人一阵惊讶。

    有人捏了捏手中仅有的20鬼币，再看了看林晨收到的500鬼币，心里一阵羡慕眼红。

    然而接下来，所有服务员都被点名上台了。

    这些服务员，竟没有任何一人收到过差评。

    中评算是最低评分了。

    除了林晨，甚至还有两名服务员玩家获得了全部都是满分好评的评价。

    这让其他两队的玩家们当场懵住了。

    “怎么回事，为什么他们中一个收到差评的都没有，我就是洗菜没洗干净，就获得了差评。”

    “是啊，我看他们身上竟然连受伤都没有，这区别也太大了吧。”

    “是不是服务员的工作要比我们简单啊，培训时不是说服务员要面对不同的客人，是最难的吗？”

    不患寡而患不均。

    同样在惊悚游戏里，其他两队顿时都不平衡起来了。

    张伟和李群二人脸上充满狐疑。

    许倩则是有些尴尬，因为就连她这名作为当事人的引护者，都搞不明白到底是什么原因。

    至于做服务员的玩家们则是内心欣喜无比，他们虽然也不明白问题出在哪里，但能安全地活下来，并且获得了比其他人更多的鬼币，已经足够让他们兴奋了。

    领班鬼略微有些诧异，但也仅此而已，这点小事，还无法让他放在心上，他伸了个懒腰，随后说道：

    “接下来，你们便可以休息了，明天一早继续在员工大厅集合。”

    说罢，领班鬼又有意无意地看了一眼林晨后，便化为一片血雾，直接消散了。

