    叮！恭喜宿主好友+1。

    叮！恭喜宿主好友+1。

    叮！恭喜宿主好友+1。

    ........

    窦长生视野中，密密麻麻开始浮现出一行行文字，完全是刷屏，遮挡住了窦长生视野。

    窦长生浮现出懵懂之色？

    还一句话没开口，就在这大厅中坐了一会，好友数量就开始蹭蹭往上涨。

    散漫茫然的眸子，目光开始汇聚起来，朝着最显眼的位置看去，那里才是主流。

    尽管也获得了财神大会资格，可这资格也是分为三六九等的，类似窦长生这种，也只有资格在大厅角落中有一个席位。

    真正耀眼的位置，是钱小九左右手的席位。

    不是当世大宗门人，就是权贵之子，或者是宗师后裔。

    如郑世明就很普通的，混杂在人群中，一点也不起眼，心中更加坚定要脱身的想法了。

    神都。

    作为大一统王朝的帝都，是汇聚天下之力，供养一座城市。

    这里水太深，不适合当新手村。

    如今人榜英杰，宗师之子，大宗门徒，全部都是中三品。

    这阵容很恐怖了，可作为大周帝都，这里一举一动，都关乎天下局势，上三品不在少数，可能一场宗师间的冲突，造成的余波，就能够让窦长生惨死。

    去一个不大不小的城市发展，中三品后才到大城市，上三品再来神都，这才是最好发展的道路。

    窦长生开小差，不怎么去管那些当世英杰。

    但却注意到，自己的顶头上司郑世明，反倒是较为关心，那一副神态窦长生上一世见过不少。

    明明自身实力，还有家世不够，偏偏想要挤进钱小九的谈话，涉足他们的朋友圈。

    这种行为和上一世太多了，已经是见怪不怪了，某拼单拍照事件，让三观碎了一地。

    良久。

    一队身材高挑，佩戴面纱的女子，她们款款走来，白皙的手掌端着茶杯。

    一杯茶盏摆放在了窦长生面前桌案上，能够清晰看见茶盏是敞口小足，斜直壁。

    茶水色泽金黄，浮现出朦朦胧胧的光泽，弥漫出一股特殊的香气。

    窦长生穷搜肚子中的二两油，却也是没有寻找出准确描述的词汇来，只能够用一个字香来描述。

    两个字，很香。

    窦长生仔细观看着，看着金黄色的茶水，想要自其中找到一片叶子，目光不由的看向其他位置，也没有看见一片茶叶。

    看来是不给捡漏的机会。

    没有窦长生也不失望，毕竟能够喝到悟道茶，这就已经大赚特赚了。

    悟道茶树，乃是一棵灵根。

    集齐天地灵气，侵日月之精华。

    能够增添悟性，顿悟大道，乃是天下奇珍异宝中的珍品。

    当悟道茶被端上来，一位位都火热的看向悟道茶，不少已经迫不及待直接一饮而尽。

    窦长生也没矜持，一口喝掉了茶盏中的悟道茶。

    悟道茶不适合品尝，这东西效果远远大于味道。

    悟道茶入口后，味道较为清淡，窦长生精神空明，思维开始活跃起来，仿佛获得了升华。

    《九幽寒霜决》练气篇自脑海中生出，本来较为晦涩，极为难以理解的部分，此时浮现出后，窦长生立即有了明悟。

    这就像是本来只是幼儿园水准，然后突然达到了小学毕业水准。

    也不知道过去了多久，窦长生突然感受到了一阵难受，仿佛像是自己的灵光，蒙上了一层污垢。

    再具体一些，就是沥青公路，换成了泥土路。

    前者能够跑一百多迈，后者也才三四十迈，差距极为悬殊，刚刚适应了这种无所不能，如同飞腾九天的状态，一朝被打落凡尘，实在是让人无法忍受。

    不光是窦长生如此，其他人也相差不多。

    过去了一会，窦长生平静下来了心态，这才看向属性列表。

    【九幽寒霜决-练气篇（小成）：修为值（1400\\1500）】

    记得自己几天前，才刚刚踏入八品练气境，借助着九幽冥石完成《九幽寒霜决》小成，这一次喝了一杯悟道茶差一点大成了。

    自己还有200修为值，添加上去就可以考虑罡煞，去突破七品凝罡境了。

    真是好东西啊。

    窦长生低头看着茶盏。

    “回了。”

    一道声音响起，端坐在上方显赫位置的青色锦缎袍子的男子起身，其他人也纷纷起身告辞。

    这一些人榜英杰，大宗门徒，宗师后裔，自不会继续参加接下来拜财神，领银钱的活动。

    他们能够前来，那是给财神阁捧场。

    财神阁用悟道茶招呼他们，是尊重他们。

    钱小九已经起身去送，其他人也纷纷起身，窦长生起身时，看向上面位置，余光看见了茶盏中那残存的银白之色。

    悟道茶，浸泡后的茶水分为三等，下等金黄，中等银白，上等未知，因为从未有上等悟道茶流传出来。

    不动声色间，窦长生已经是最后停留在大厅的人，端起桌案上面茶盏，然后开始朝着一旁桌案上面的茶盏倒去。

    看着一滴滴的茶水汇聚，窦长生照葫芦画瓢，慢慢的朝着上方靠近。

    不积跬步，无以至千里，不积小流，无以成江河。

    不对。

    是聚水成流，聚流成溪，聚溪成河。

    一杯杯下来，总是会有残余，这全部都汇聚在一起也不少了。

    尤其是这银白色的悟道茶水，那些英杰有一些矜持，根本没有喝干净，还剩下不少。

    “客人您在干什么？”

    一位佩戴面纱，高挑身材的女子，自后堂缓步走来。

    窦长生心中一颤，有着一种社死的感觉，心中极为羞涩，这可是现场被抓，深呼吸一口气，外表看不出端倪，手掌很平稳，端着茶盏直接一干二净，神色不喜不怒，根本没有任何解释。

    只要自己不尴尬，尴尬的就是对方，窦长生坦然注视着对方，炯炯有神的目光，看的对方避开了视野。

    女子蒙着面纱，可脸色浮现出了微红，下意识的去抚摸自己的耳垂。

    窦长生昂首挺胸，大步朝着外面走去。

    看着【九幽寒霜决-练气篇（大成）：修为值（2000\\3000）】

    增加修为，不寒颤。

    不。

    我窦长生从来没干过。

    有着如今修为，这都是我窦长生十年如一日，辛辛苦苦努力修行的结果。

