    这话一出口，其他几个人瞬间也跟着炸毛了。

    “这种鬼话以后别乱说！”前台生气的看着杜东和冯欢。

    “你说的真的假的？”杜东有些不敢相信。

    “三年前，这里起火了，老板娘当场被烧死在里面了。”前台冷哼一声。

    “赶紧睡觉。”前台气呼呼的走了。

    这下子可把他们几个人一下子就吓住了。

    “杜东，我害怕。”冯欢一下子就扑倒了杜东怀里。

    胥水瑶虽然害怕，但是这个时候也还比较冷静。

    “这不会是恶作剧吧？”杜东忽然开口道。

    “应该不会。”胥水瑶摇摇头。

    “那他们当中肯定有一个人在说假话了。”

    那个前台的确有点问题，但是刚刚那些话到底是真是假，谁也不好判断。

    毕竟之前老板娘说了这前台脑子有问题。

    但是前台也说了，老板娘三年前就死了，这就有点渗人了。

    万一前台说的是真的，他们刚刚就是跟鬼再说话了。

    那就更加吓人了。

    顿时两个女孩子就有些慌了。

    “我觉得咋们还是回车里将就一晚上的比较好。”洛尘倒是知道怎么回事，不过他是嫌麻烦。

    “怕什么？”

    “有我在，管他是人是鬼！”这个时候杜东冷笑一声。

    “我说小伙子，你这胆子真的小的没谱了。”杜东讥讽道。

    听到杜东这么一说，冯欣也跟着胆子大了不少。

    然后不屑的看了一眼洛尘。

    “就是，有我家东哥在，管他是人是鬼！”

    “要走你自己走。”杜东也有点看不惯洛尘，毕竟洛尘打扰了他的好事。

    要是洛尘不在，胥水瑶今天晚上肯定跟他们住在一起了。

    “洛尘，你得留下来陪我。”胥水瑶这个时候倒是一把拉住了洛尘，露出祈求的眼神。

    洛尘看了看，毕竟胥水瑶人不错，愿意载他一程，不能让她发生危险，所以也就勉强的点了点头了。

    接下来各自回了房间，然后胥水瑶这个时候虽然挺害怕的。

    不过还是接了一桶水，然后把电热棒丢进去，打算洗个澡。

    不过胥水瑶刚把水接好，电热棒插上，就吧嗒一声跳闸了。

    胥水瑶正要开门，洛尘就一只手拦住了胥水瑶。

    然后对胥水瑶摇了摇头。

    紧接着就是门外响起了敲门声。

    不过是对面杜东他们住的那个房间。

    梆梆梆。

    杜东那边喊了一声。

    “谁啊？”

    房间基本不隔音，所以听的清清楚楚的。

    “我，老板娘，你们是不是弄跳闸了？”老板娘的声音这个时候响了起来。

    杜东正要去开门，忽然想想觉得不对劲啊。

    前台要是脑子有问题，谁他妈会去用这样一个人？

    那么老板娘的话就是假话了？

    前台的话说的就是真的了？

    这样一想，老板娘真的是鬼不成？

    顿时杜东冷汗就出来了。

    而门外的敲门声还在继续响。

    最后杜东决定还是开门看看。

    不过他也挺聪明的，喊了一声胥水瑶。

    胥水瑶只好跟着杜东一起同时把门打开了。

    结果就看见老板娘拿着一根蜡烛，站在门口。

    “你们搞得电跳闸了，我来检查一下。”老板娘开口说道。

    “等等，老板娘你是人是鬼？”这个时候杜东壮着胆子问道。

    “小伙子，看你长得挺端正的，怎么不说人话呢？”老板娘一下子就来气了。

    看得出来，她也是个暴脾气。

    “不是，你们前台不是说你死了吗？”

    杜东这个时候倒不害怕了。

    不过这么说人家，万一要是个误会，可就有些不太合适了。

    结果话才刚说完，人家前台就来了。

    “我什么时候说过老板娘死了？”前台一脸的茫然。

    “你们是不是耍我们？”杜东一听也来气了。

    “我吃饱了撑的？”前台冷冷的看着杜东，手里捏着一把瓜子，一边磕着瓜子，一边开口说道。

    “不对啊，就在刚刚我们开门，老板娘你在里面打扫房间，然后吓了我们一跳，接着你们前台就上来说你死了。”冯欣这个时候也开口道。

    “等等，小姑娘，我什么时候在房间里吓了你们一跳？”老板娘也懵掉了，露出愕然之色。

    “前台带你们上楼的时候，我才刚回来，然后前台下楼后就一直陪着我在吧台坐着了，直到刚刚跳闸的时候，我才上来敲门的。”老板娘有些愕然的看着冯欣。

    “在这期间，我压根就和前台没有上来过！”老板娘一脸的茫然。

    “不对，你肯定在说谎。”胥水瑶这个时候也有点迷糊了。

    但是她觉得事情肯定没有那么简单。

    明明老板娘上来过了，还说过前台脑子有问题。

    而前台也来过了，还提着一把刀，说老板娘死了。

    这个时候居然不承认了。

    “行了，楼下有监控，你们可以去看监控。”老板娘气呼呼的说道。

    “大半夜的你们别吓人好不好？”

    “看监控就看监控，这个事情必须搞清楚。”胥水瑶也很坚持。

    不然刚刚他们遇到的前台和老板娘难不成都是鬼？

    但是这明显不可能！

    “你们先下去在吧台等我们，我跟前台先把电闸推上去。”老板娘走进了房间，前台也跟着进去了。

    然后一群人顺着走廊先下楼去了，留下老板娘和前台先去弄电闸。

    “洛尘，你觉得他们说的话是真是假？”胥水瑶一边走一边问洛尘。

    “都是真的，也都是假的，我还是那句话，不想麻烦的话，离开这里为好。”

    “哼，你好歹这么大个子，怎么就这么胆小呢？”冯欣再次讥讽道。

    “一路到现在，一直说离开这里，离开这里的。”

    “小伙子，不是我说人，真的，你这样的人还出来旅什么游啊？”这个时候杜东也讥讽道。

    遇到一点事情就害怕，这样的人他杜东能够一个打十个。

    “杜东。”胥水瑶不满的呵斥了一声。

    “水瑶妹子，你也别生气，我说的是实话，而且有什么可怕的？”

    “哼，装神弄鬼，老子等下拆了她这”

    杜东的话忽然戛然而止。

    因为刚一下楼，杜东等人就看到了。

    前台好端端的坐在吧台正在磕着瓜子。“我说你们大半夜的不好好睡觉又下来干嘛？”前台不耐烦的看着杜东等人说道。

