    第447章 卖我？那你们别后悔

    第四百六十章  卖我？那你们别后悔

    望着方才还生龙活虎的五百只异能兽，下一秒全部成为捕王脚下的亡魂，马面顿时愣住了。

    “这根本就不是一个层次的······”

    意识到对面根本不是自己惹得起的狠人之后，铁手马面没有任何作出任何迟疑，扭头钻进了飞船之中。

    “想跑？”

    捕王反应迅速，手中神威火麒刀绽出道道火瓣，在虚空中幻化为一只披着神火的麒麟下一秒就闪烁到马面的飞船之后。

    “砰！”

    整艘飞船被化为炽红流光的麒麟直接贯穿，紧接着在虚空中直接炸裂开来。

    捕王目光敏捷，一下子就发现了没有被击杀的马面正在朝远处极速飞驰。

    “还跑？”

    神火闪烁，流光洋溢！

    捕王仅仅一个跨步，身躯就像瞬移般出现在马面背后。

    “呀啊！”

    马面被直接吓得魂都飞散了出来。

    下一刻，一道闪耀着烈阳般璀璨光芒的拳头刹那间洞穿了它的胸膛。

    捕王神威拳！

    随着马面的身躯在虚空中化为黑火渐渐消散，捕王也已经回到了穿梭舰之上。

    “唉，太不给力了。”

    “哟？嫌打的不够爽？”

    “那可不，这都是哪里的虾兵蟹将啊，根本不够看。”

    “放心吧，很快就有你打的了。”

    宁远邪魅一笑，随后启动穿梭舰的自动追寻系统，按照方才逃跑的那艘运输飞船的轨迹疾驰而去，消失在这一片狼藉的空间。

    源能星。

    回到主星后的帕斯利立刻将剩余的货物飞速卸下，一副生怕异能兽大军继续追杀来的怕死模样。

    “赶紧的！这些源能晶石可得小心点！”

    伴随着他的一声声呵斥，所有的源能晶石全都拆卸完毕。

    “呼呼！”

    感受到背后的星际港口传来飞船降落的轰鸣声，他转头一看猛地惊掉了下巴。

    “怎么可能······他们怎么还没死？”

    他的眼眸中倒映着宁远和捕王的黑色穿梭舰，心中充满了质疑。

    “喂！你个没良心的，刚才跑什么？我们救了你，你连感谢都不说就直接溜了？”

    捕王一脸怒火地踏步走到帕斯利面前，直接把对方吓得踉踉跄跄地向后跌去。

    “别怕啊！”

    倏忽，背后一双结实有力的双手接住了他即将摔倒的身子。

    回头一看差点晕死过去。

    “哈哈哈，别怕别怕，我们也不要你什么回礼，而且我们还给你带回了你丢下的精金。”

    宁远一把将其扶起，随后指了指黑色穿梭舰仓库中那闪耀着光芒的精金。

    看到精金帕斯利神情立马就变了，看待宁远两人的目光从畏惧转为崇拜。

    “那些异能兽被你们······”

    “没错，被本大爷全给收拾了，一个不落！”

    “这······”

    帕斯利一脸的纠结直接看懵了得意的捕王。

    “咋了？收拾了一群混蛋你还要害怕？”

    “当然怕了，我们这里离他们的领地太近了，我们每年都要进贡无数宝物才一直拖延着他们前来吞并的脚步啊！”

    说道这帕斯利五官扭曲，揪心不已。

    看着他这副表情，宁远和捕王相视一眼，立马心照不宣地笑了一下。

    “这么着吧，你给我们点源能晶石，我保你们以后不会再被他们威胁！”

    “什么？真的？”

    帕斯利有些难以置信，虽然他相信俩人有打败那铁手马面小队的实力，可是宁远话语中的意思可是对付整个异能兽军团啊。

    他们源能星之所以一直以来不敢对波特的异能兽军团有所抵抗，就是因为实力太弱了。

    自从听说波特的异能兽军团和另外的两方势力融合之后，他们更是闻风丧胆，不敢有任何反抗的念头。

    “这些源能晶石是星球最高议会掌管的，我没有权力决定要不要给你们，不过我可以安排你们去会见议会。”

    宁远和捕王两人闻言连连点头，只要快点拿到源能晶石，一切都好说。

    于是两人跟随着帕斯利的指引，一路来到了这个星球上的最高联合组织。

    当所有议员召集完毕之后，宁远两人被唤了进去。

    当被问道身份时，宁远显得有些犹豫。

    “陛下，你说如果我们在这里暴露身份，他们会不会直接卖了我们？”

    捕王细微的话语传入宁远耳中，后者闻言嘴角微扬。

    “自信点，把会不会去掉。”

    宁远转头恢复严肃神情，对着所有的议会议员说出了他和捕王的真实身份。

    “明界······帝皇！！！”

    “这······这！”

    全场噤声，每个人都睁大了眼睛，作为一个星球的最高管理层，他们还是头一次如此慌乱。

    他们眼中的那股惊愕之色显露无疑。

    早就听闻宁远先后击败暗黑始祖，再缴杀灵神猿状态下的考拉，前段时间更是单人灭掉叱诧风云的鬼侍军团，单骑力战八翼魔蛇种族。

    这一切一切的令人难以置信的传闻缔造者就是他们眼前这位年轻的少年做出来的事迹。

    底下很快就传来一阵阵细细簌簌的喧哗声。

    但是他们心中的畏惧远远大于崇拜，因为对于一个小星球来说，任何一个强者都有可能灭了他们。

    而且就算宁远没有那个心思，那三方联手的势力可不会如此心慈。

    只要让他们知道帮助了宁远的事情，他们要迎接的即将是三方势力的联合围剿。

    “我还是那句话，给我们源能晶石，作为互换条件我帮你们摆平异能兽军团！”

    “赶紧的，别墨迹行不行？”

    捕王见这一个个议会议论得脸红脖子粗的，怒火忍不住翻飞。

    虽然宁远放出狠话，但是底下的议员们没有一个脸上有出现轻松的神态。

    他们知道宁远神通广大，但是没人愿意相信他有抗衡三方联合的实力。

    “请给我们议论商讨的时间，两位先在外面的等待室静待通知，谢谢配合。”

    被带出来后的宁远两人表情不一。

    “什么狗屁议会，一群人像老娘们一样磨磨唧唧的，给就直说，不给也直接拒绝，我们才可以直接抢，真的是······”

    时间飞快，两人在外面一直等候了三个小时后，终于有人来了。

    不过他们并没有等到议员们的通知，而是一大群披襟带甲的士兵将俩人团团围住。

    “两位请留在原地，我们在保护你们！”

    “保护我们？”

    捕王一脸黑人问好，心里一万个草泥马奔跑而过。

    一旁宁远只是简简单单望着天空，眸子中充满期待。

    “让我看看这一次来找打的是谁。”

    他的心中早就料到这群议员最后肯定会出卖他们俩，于是他早就做好迎接战斗的准备。

    不出所料，源能星外的虚空中，很快就云集了一大批舰队。

    其中就不乏有大量的异能兽军团。

    (本章完)

