    第5章 测试（一）

    寒光暴漏，雷云狂策，电闪雷鸣。

    还有浮现在吴爵身周一黑一紫的魂环，为他的霸气又增添了几分色彩。

    “万年魂环！竟然是万年魂环！才两环大魂师就有万年魂环！”

    有这反应还算是蛮正常的，也不知道等会唐三看到他这样的魂环配置会怎么样。大师提出的武魂十大核心竞争理论里面，大魂师第二魂环的上限应该是七百多年，而吴爵，第一魂环就是万年级别的。

    “怎么样？可以过了吗？”

    吴爵象征性的问了一句。

    “过，肯定过呀，要是让你过了。弗兰德那只一毛不拔的铁公鸡搞不好要请客吃饭喽。”

    得到李郁松的肯定，他就朝着史莱克大门走去。

    “怎么样吴爵，哥给你的魂环是不是很帅！”

    看似是问句，其实就是天梦冰蚕的为他的魂环感到满足感而已。

    “帅是帅，但这第一魂环是万年的，为啥第二魂环的上限就变成六千年左右了？这样看着很不规律的。”

    天梦冰蚕用精神力捏造出一把锤子，把吴爵拉入精神之海中。

    “你是一点常识没有啊，献祭和猎杀他能一样吗”

    说着，还不忘敲一下吴爵的头。

    “也是哈，是我忘记了。”

    离开精神之海，吴爵朝着史莱克的门内走去。

    在村子内，还有第二道关卡，唐三等人已经是来到那了里。

    戴沐白看到大门那边又走来一个人，上前去和吴爵打招呼。

    “想必你就是这次通过考验的最后一个吧。你的等级是多少？超过二十五级以上的可以直接去最后一道关卡。”

    吴爵也没有过多的废话，只是把朱竹清扔过来的测试水晶球接住。但没有这这方面特长的吴爵却是狠狠的被打脸了。

    水晶球一个不小心，从他的手中脱落。引得众人一阵脸黑。

    重新将水晶球拾起来，将魂力灌入其中。

    水晶球亮起耀眼的蓝光，占据了其中的三分之二。

    “正好二十五级。跟着我们过来吧。”

    戴沐白引领众人前往最后一道关卡。

    还边说着史莱克的历史。

    “我们史莱克从成立到现在，只招收了六十二位学员。平均一年只有两个多一点。今年是招收了你们五个，算是打破了学院有史以来的记录了。不过我们目前只有三名学生。”

    戴沐白的话让四人感到惊讶。就三个学生？这里老师都比学生多吧！

    戴沐白把众人领到第四个关卡。

    那操场上，只是一个身高一米五左右的壮汉在椅子上摇摇欲坠。

    戴沐白刚才还是一副轻薄的模样。可一见到眼前这名男子就立刻变得敬畏起来。

    “赵老师，这就是今年的学生了，一共有五个。”

    “哦！五个，不错不错，费兰德回来了肯定高兴死的。”

    赵无极眼生嬉笑的看着吴爵等人。

    “我是赵无极，既然今年有五个学生，那让沐白来也撑不住。这样吧老子来陪你们玩玩。你们可以一起上，等到香熄灭的时候，能有一个人留在场上，就算你们全员通过。反之就是全部不通过。给你们一炷香的时间让沐白说说我的能力。”

    戴沐白有些迟疑的看着赵无极

    “赵老师，这样不好吧?”

    赵无极瞪了戴沐白一眼。

    “院长不在我就是最大。没什么可考虑的，快给他们说说我的能力，被当成欺负小孩就不好了。”

    戴沐白无奈的叹了口气。

    小舞问向戴沐白。

    “这有什么的，我们五个的魂力也是快要到三十级了，他就一个人，不是很简单吗？”

    存在感几乎为零的感觉让吴爵很不舒服，这么说他都是睡过魂兽共主的男人。虽然是被强的。

    “小姑娘，这你就错了，老夫夜观天象，手算星辰，可以大胆的推测出，这个赵无极，有100%的可能是魂圣级别的。”

    众人都被吴爵的话搞的满头黑线。

    眼前这人一来到就把他们整的挺无语的，现在又说什么魂圣。你以为魂圣会出现在这么个小村子啊？

    “喂，你以为魂圣很多吗？就这个地方还魂圣呢，有三个魂帝就不错了”

    只见戴沐白一脸惊恐的看着吴爵，众人也是从戴沐白的反应中得到，眼前这个看似比门口那位大爷还年轻的中年男子，是一位魂圣级别的强者。

    “嗯，不错，赵老师就是一位魂圣。魂力仅次于院长，76级战魂圣！”

    一直潜水的吴爵也算是找回了点面子。

    “大家先互相了解一下吧，到时候好作战。”

    四人也都纷纷点头。

    “戴老大，你先说说这个赵老师的能力吧。”

    唐三问向戴沐白。戴沐白点了点头。

    “赵老师的武魂是大力金刚熊。是一种攻击力也防御力都很强的一种武魂。赵老师的弱点是速度，但我劝你们别想着靠速度取胜赵老师，因为在绝对的实力面前，任何都是浮云。”

    五人开始纷纷介绍自己。

    “我叫小舞，跳舞的舞，二十九级强攻系战魂师，武魂是兔子。”

    “我是宁荣荣，你们叫我荣荣就好了，武魂是七宝琉璃塔，二十六级器魂师。”

    一众人都被这名少女的武魂所惊讶到，竟然是传说中的七宝琉璃塔武魂，七宝琉璃宗的独有武魂。

    “你的武魂竟然是七宝琉璃塔！难道你是七宝琉璃宗的人？”

    “我是偷偷跑出来的，跟你们一样，是普通人。”

    现在的宁荣荣有多平淡，跑圈时的她就多么傲娇。

    天生生活在蜜罐中的人，是不可能完美的伪装成功的。

    “朱竹清，二十七级，敏攻系。武魂幽冥灵猫”

    “我叫唐三，我的武魂是蓝银草，二十九级控制系战魂师。我擅长的是战术和战略。”

    终于是轮到吴爵出场了，要不是秉着主角都是最后一个出场的原则，他早就第一个上场了。

    “我是吴爵，吴爵的吴，吴爵的爵，我修炼的时间比较短。从九岁开始才正式修炼，所以我的修为比较低。只要二十五级，武魂是冰之雷龙，强攻系兼控制系战魂师。”

    也不能说是最近开始修炼的，毕竟他从穿越到现在才刚刚两天的时间。只能说个慌瞒混过关。

    (本章完)

