    叶修一下车，把龚磊吓了一跳。

    “我说老叶，你这腿是接了一截吗？”

    “这脸……也比以前帅了好多啊。”林璐莫名震惊。

    他们俩坐车后排，只能看到叶修的后脑勺，前面还真没注意。

    “你们说……他是叶修？”戴威瞪大了眼睛。

    “难道不是吗？”龚磊的眼睛瞪得更大。

    虽然这小子变化很大，但眉眼五官，就是叶修没错。

    今天来的六对情侣，皆是东大的校友，大家经常出来聚餐，所以彼此都很熟悉。以前的叶修虽然颜值也不低，剑眉鹿眼的颇有几分英俊，但和现在这个长腿大帅比相比，连车尾灯也看不见。

    有句俗语叫“穿上龙袍也不像太子”，一个人贫寒久了，连底气都没有更遑论气质。如果突然给你弄一身富贵衣服打扮上，不仅不会显富贵，反而会映衬地更加猥琐。然而，叶修这家伙，一身国际大牌，偏偏无比和谐，愈发衬托地他有型有款，贵气逼人。

    财富暴发可以理解，这特么连气质也能跟上，什么鬼？

    戴威身高180，平时都是他俯视其他几个同学，今天却被186的叶修鸟瞰了。

    “你……你……这个身高……”戴小帅讲话都有些不利索了。

    有钱之后能整容，变帅可以解释。但这双大长腿是怎么回事？

    “前段时间不是回老家了嘛，在后山挖了几颗老山参，吃了，就变这样了。”叶修再度把锅甩到野山参身上。

    同学们纷纷点头，一副原来如此的表情。

    “那个……你说的老山参，还有咩？”龚磊一副垂涎欲滴的亚子。

    “拜托，那是天材地宝，你以为大白菜啊？”叶修没好气地瞪了他一眼。

    “唉，总算知道成语因祸得福是怎么来的了，老叶，你运气真好！”龚磊竖起了大拇指。

    “上去吧，这里也不是说话的地方。”

    叶修带领大家，进了电梯。

    到了顶层之后，电梯门打开，门口站着两名身材高挑，身穿高档制服的西方美女，面带微笑，齐齐躬身：“欢迎来叶府做客，黑珍珠私厨祝您愉快。”

    黑珍珠？戴威神情一怔。

    戴家是申海本地富商家族，作为一名富二代，戴威自然对申海滩富豪阶层比较推崇的地方耳熟能详。黑珍珠餐厅是法兰西厨神保罗.派瑞特酝酿了16年，独一无二的前沿项目，连续两年被评为三星米其林店。餐厅不对外公布地址，每晚仅接待10位就餐者，想品尝美食，你得预约。

    就这样，还引得富豪们趋之若鹜。

    戴威的父亲曾经想请大客户去品尝一次，预约了三个月，愣是没排上队。

    只是，以黑珍珠的逼格，会提供上门服务吗？

    他有点难以相信。

    地上铺着红毡，从电梯口一直到家门口。

    看到迎接的西方美女和地上的红毯，龚磊们不由自主地挺直了脊梁，走路都顺拐了。

    拜托，我们只是想来吃狗大户而已，早说要走红毯，哥们好歹配身燕尾服啊。

    叶修摇头笑了笑，这个关瑾珊，挺会来事儿。

    整个顶楼就叶修一户人家，室内面积大得像皇宫。

    龚磊们进门之后，立刻就被奢华广阔的大厅震住了。

    名贵的地毯，像艺术品般美丽的水晶吊灯，以及典雅精致的装修，从外到内，都透着一股子贵气。

    除了戴威，同学们都是普通家庭出身，过亿级别的豪宅，那可真是听说过，没见过。

    即便是戴威，他们家住的只是普通别墅，空间也没这么大。当然，他那个圈子里，确实有几个狗大户，住的是滨江大平层，所以他倒是见识过。

    但叶修这幢顶楼大平层，的确是前所未有的壕啊。至少比戴威此前见识的那几套，都要大。

    坦白说，戴小帅心里跟打翻了五味瓶似的，酸的，辣的，咸的，那味道，不可描述。

    “老叶，你这客厅，从卧室到门口，骑电驴也得半个小时啊。”龚磊夸张地翻了翻白眼。

    “我天！这洗手间比我家客厅还大，那个浴缸，是用来养鲨鱼的吗？”此前吐槽叶修装哔的那个男生曹立，在洗手间大呼小叫。

    林璐和几个女生，更是眼睛里乱冒小星星，在偌大的房间里来回参观，一边看一边拍照，然后发胖圈。

    林璐：胖友们，你们猜我在哪里？紫金湾府邸啊，魔都十大富豪区之一。看看这客厅，大，壕，跑个马踢场足球都没问题。这里是洗手间，哎妈比我家还要大。再往里走，这么多间房子，有卧室，书房，健身房，能打保龄球，桌球，室内高尔夫哟。这边影音娱乐功能厅，可以打游戏，看电影……

    一张张壕无人性的图片，放在文字下面。

    圈里立刻有人秒回：是开库里南那个富豪的家吗？

    林璐回了个：是

    然后下面就吧啦吧啦了。一分钟时间，垒起了几十层楼。言语中极尽崇仰艳羡之能事。

    刘薇自然也在关注林璐的胖圈，她知道，这一定是叶修的家。

    因为在林璐发的照片中，出现了叶修的侧影。开得起库里南，也一定住得起紫金湾府邸。

    今天，她刚从郊区搬到新房子里，虽然没有叶修的豪宅那么大，但是，干净，温馨，最重要的是，她终于在这座城市，拥有属于自己的一片小天地。

    然而，她得到了梦寐以求的房子，却失去了一生中最重要的那个人。

    希望你过得越来越好。

    刘薇翻着朋友圈，笑中带泪。

    “菜品还没准备好，我们去上面等一会儿。”叶修带着同学们上了天台。

    “挖勒个草，天台上居然还有游泳池。果然是贫穷限制了我的想象。”

    “老叶，你这等于是一幢空中花园别墅啊，这么大的天台都是你家的。”龚磊站在露台上，观赏两岸的江景，万国建筑群和对面的东方曼哈顿尽收眼底，皇浦江如一条银蛇匍匐在脚下，江面上来来往往的船只，像火柴盒一样渺小。

    “怪不得富豪都喜欢买高楼，站在顶层往下看，确实有股子豪情壮志啊，仿佛整座城市都踩在脚下！”曹立张开双臂，感觉要乘风飞去了。

    “威哥，咱什么时候也能住上这么一套江景房啊，这就是我心中的Dream house!”戴威的女友孙茜望着对面流光溢彩的东方明珠，语气中满满的艳羡。

    “住你麻蛋住！要不你留下来做女主人？”戴威没好气地瞪了她一眼。

    他承认，自己酸了。

    孙茜撇了撇嘴，心说不就是嫉妒人家叶修发达了嘛，男人那点小心思，哼哼。

    她很聪明，知道在这种时候别去拱火，所以赶紧跑到林璐她们那边，一起摆拍玩闹。

    “这才是申海滩的精髓所在啊。”林璐望着两岸富丽堂皇的江景，耳边听着轮船的汽笛声，忍不住感慨了一句。

    女孩子们纷纷拍照，发胖圈显摆。在顶层的角度欣赏江景，真的是至尊享受。

    “叶修，菜品准备得差不多了，你们觉得是在餐厅里吃，还是在天台上吃比较好？”

    众人回头，只见一个身穿黑白小香裙，身材傲人的绝世大美女，语笑嫣然，仪态万千，她随手绾了绾耳边的碎发，就是一道美丽的风景。

    看清这美女的面容时，大家瞬间石化了。

