    西市很热闹。

    顾氏成衣铺子面前的街道更加热闹。

    当紫霞跟思思来到这里的时候，压根就挤不进去。

    她们也不想去挤。

    两个大美女去人群中挤来挤去，这不是给人家送福利吗？

    “完了，紫霞姐姐，顾氏成衣铺子的情况跟你说的差不多，居然如此的火爆。我看他们也没有怎么打广告，完全就是凭借着派发传单，居然就起到了这么大的作用。”

    看到那排队的长龙，思思就知道自己得承认紫霞分析的比自己有道理。

    顾氏成衣铺子，果然他们才是紫霞成衣铺子最大的对手啊。

    原本思思还觉得凭借着先发优势，顾盼盼搞出来的这个铺子想要赶上自家的步伐，还有很长的路要走。

    没想到人家一天就把这路给走完了。

    “江南人杰地灵，顾家手中的人才还是非常不少的。一旦他们决定全力进军成衣行业，实力绝对不容小觑。只不过之前顾家没有参与到河东道的棉花种植，所以大家都没有太把他们当回事。

    我估计太原王氏的王杰，此时此刻比我们还要惊讶呢。突然冒出这么一个铺子跟他们争抢今天的客人，绝对能够让他们非常难受。”

    紫霞一边说，一边往街道边上行走，试图通过这一段拥堵的路程。

    好在有警察署的警员在维持秩序，才没有让这段路彻底的堵死。

    “前面两百米就是太远王氏的成衣铺子了，反正都已经出来了，不如我们就过去看一看咯？顾氏成衣铺子这里都如此热闹了，估计太原王氏那里就更加热闹了。”

    虽然思思已经感受到了顾氏成衣铺子给自己带来的威胁，但是内心深处，她还是认为太原王氏才是对紫霞成衣铺子影响最大的对手。

    “前面那里集聚了一群人，想必就是你说的太原王氏成衣铺子了吧。看这样子，太原王氏花费了那么大的精力，宣传效果并没有比顾氏这里要好啊。”

    今天没有雾，有没有下雨，更没有雾霾。

    所以紫霞很容易就可以看到两百来米外的界面上的场景。

    当然，这跟她个子比较高挑，也是有关系的。

    作为天香阁曾经的花魁，紫霞绝对是属于那种该凸的地方凸，该凹的地方凹，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，哪怕你是一个腿控，人家也不缺。

    “明天的报纸，估计都会有这两家铺子开业的相关报道，一个之前做了那么大的宣传，一个之前大家几乎没有怎么听说，结果要是顾氏的衣服卖的比王氏还要好，那就有意思了。”

    思思看热闹不嫌事大。

    要是顾氏成衣铺子能够跟王氏成衣铺子掐起来，那就再好不过了。

    “你还别说，这种可能性是存在的。双方采用的宣传方式可以说是完全不同的，顾盼盼那一招，虽然看上去没怎么花钱，似乎力度不大，但是却是深深的影响了一大波的百姓。

    至于王杰，虽然花里胡哨的下了那么大的功夫，要是没有跟顾氏成衣铺子碰在一起，估计效果也会不错，但是双方的对比之下，就没有那么好看了。”

    在紫霞看来，顾氏成衣铺子跟王氏成衣铺子，就像是两个参加考试的学员。

    一个基本上没有做什么准备，但是却是考得了一个好成绩。

    另外一个每天熬夜到一两点，在那里肝书，结果也考得了一个不错的成绩。

    但是，两者对比之下，大家的感觉就完全不同了。

    如果前者比后者的成绩还要好，那大家的感受就更加不一样了。

    从目前的情况来看，这种局面的发生，似乎是板上钉钉的。

    因为紫霞在前往王氏成衣铺子的路上，可以明显的感受到人流在往顾氏成衣铺子这里流动。

    ……

    “姑娘，我看这些百姓，有不少传单上面的签字都是同一个笔迹，很可能有弄虚作假的可能呢。”

    顾氏成衣铺子里头，顾雷很快就发现了问题。

    “长安城的百姓，还有很多都是不识字的，哪怕是自己的名字，也有很多人不认识、不会写，所以有人代笔也是很可能的事情。再说了，这本来就只是一种宣传手段，不管是真的弄虚作假也好，还是因为不会写字而找人代笔，甚至这些签名的数量是不是满足我们要求的个数，都没有必要太过计较，只要我们的目的达到了就行。”

    顾盼盼很是大气的吩咐下去，让铺子里的伙计加快首款的速度，不要在细节上纠结。

    这也是当初新华书店在推广《海贼王》的时候采用的态度。

    你真要去细究，那么必然就会闹出很多矛盾。

    最关键是一时半刻之下，彼此都没有办法证明自己说的就有道理。

    争论之下，反而容易把现场的气氛搞坏了，那就得不偿失了。

    所以顾盼盼倒也干脆，直接就不去纠结签名的事情了。

    除了那种明显是连敷衍都不愿意敷衍一下的，其他的都照单全收。

    “您这么说也有道理。从外面的人群数量来看，这集签名的推广手法，显然是奏效了。虽然我们今天都是以成本价出售衣服，卖的再多也挣不到钱。

    但是对于提升我们顾氏成衣铺子的名气来说，目的绝对算是达到了。我刚刚去看了看太原王氏的成衣铺子，他们的情况还没有我们好呢。

    这么看来，在报纸上打广告这种宣传方法，还真不一定就是适合所有的场合呢。”

    顾雷对顾盼盼也是越来越佩服了。

    只是简单地花掉了百来贯钱，就起到了比人家花了一两千贯钱的宣传效果还要好的结果，不管是谁，都要表示佩服。

    “太原王氏还是有着自己的优势的，我们也就是这几年能够压他们一头，后面他们反应过来之后，要压过他们就比较难了。”

    顾盼盼还是很清楚太原王氏在棉布行业的实力和地位的，到没有立马跟他们一较高下的想法。

    当然，等到顾家自己的棉布产业走上正轨以后，情况就不同了。

    以江南顾家的底蕴，顾盼盼觉得自己还是有实力跟太原王氏掰一掰手腕的。

    “一步领先，步步领先！只要我们今天压了他们一头，就算是成功了！”

