    翌日。

    余禄站在院中，一双千机手闪着冰玉般的非凡光泽，风吹叶落，他随手沾来一片落叶，信手射出，瞬间将矮墙上翻飞的蝴蝶钉在了墙上，若是再靠近了看，才能发现这枚落叶竟然是顺着蝴蝶翅上的纹路嵌进去的。

    余禄的视力本就因为武道修行、真气滋养变得非同凡响，之后再经过射戟之术的改造，他的双目视力更进一步，五十步之内分毫毕现，百步之内清晰明了。

    接着他提起一柄百炼钢刀，眼神瞬间变换，由锐利如鹰变得爆裂如狮，刀法如他肢体的延伸掌控自如。

    从那挥刀的气势中可以明显看出杀生刀和寻常刀法不同，寻常刀法没有敌人受刀只会显得无比呆板机械，而杀生刀即使眼前没有敌人，也能从挥刀轨迹看出其狠辣残忍！

    这是一门专为屠戮众生的刀法。

    伴随着最后一记大力劈砍，百炼钢刀再也承受不住余禄的恐怖力量，在一声哀鸣中破裂成数百块碎片飞出。

    虽然杀生刀和射戟术他早已娴熟于心，但和能够在战斗中挥洒自如是两码事，所以这三个月来余禄每天都要花费大量时间来练习杀生刀和射戟之术，将其融会贯通。

    射戟之术还好说，杀生刀的练习每天都要花费一柄钢刀，若不是余禄早先在暗巷中从歹人身上夺来了不少刀具，恐怕钱袋子早已不堪重负。

    “唉。”

    余禄轻叹一声，一把宝刀可不好找，能让他肆无忌惮的施展全力的宝刀更是凤毛麟角，一介散修想要得到几乎没有可能。

    抬头一看，见到夕阳最后一抹余晖。

    他这才惊讶的发现时间竟然在不知不觉中过了这么久。

    “天色很晚了，又是时候去点卯了，不然灭妖军找上门来可是个大麻烦，自己现在还不能和整个灭妖军相抗衡。”余禄无奈，却不得不如此照做。

    鸷鸟将击，卑飞敛翼；猛兽将搏，弭耳俯伏。

    余禄深深明白这一道理，自己现在最缺的便是时间。

    上次见了豢龙仙僧之后，余禄已经得到了将【天象擎世篇】修炼到小成的灵物资源，只要修行成功，自己便会顺利突破到蜕凡境，达到人族肉体的极限，生出四十齿佛骨相，发生化茧成蝶般的蜕变，为后续真正【超凡入圣】奠定基础。

    届时即使被千名灭妖军层层包围，自己也有把握突围。

    如果说蜕凡是人体的极限，还能通过大军磨杀，那么神变境就已经脱离了肉体凡胎的层次，一人即可敌一国。

    在和豢龙仙僧见面后，他也知晓了下一门即将修行的前置本经【须弥镇狱经】，这也是修行【天魔转经轮】所需的最后一门前置本经。

    虽然只是知道了名字而没得到本经，但根据豢龙仙僧的只言片语中，余禄还是对其有了个粗略的了解，他估计只待将这门本经修行之后，即使其余两门本经的境界不变，他至少也会突破到蜕凡境圆满。

    再加上因为他修行的本经是世间第一等的根本经，而且是数本同修，战力必将远超同境武道修士。可以说只要达到蜕凡境，余禄足以一人匹敌驻守在荷仙镇的千名灭妖军！

    而【天魔转经轮】更是自己突破神变的契机，成为这个世界真正强者的可能，鱼跃龙门的机会！

    这个过程必然伴随着巨大凶险，不仅源自于功法本身的代价与禁忌，还有人心的算计……

    艳尸、妙欲、白骨......

    甚至就连豢龙仙僧，他的师傅，余禄也不得不防，世上没有无缘无故的爱与善意。

    “这几天如果灭妖军没有大动作的话，自己就仔细打磨肉身，将自己的状态调整到最佳，准备突破【天象擎世篇】。”

    余禄打定主意，不过没有立刻动身。

    “不过在离开之前还需要做一件事。”

    余禄看着自家院落淡淡一笑道。

    如今余禄已经是无漏境圆满的武道修士，真气数量极为充足，天苍色的青狮真气和白玉色的天象真气在丹田中浑然一体，如同太极的两极一般圆融相生。

    随即磅礴的青色真气从余禄周身涌出，生生不息的注入到余府之中去，一道庞大的青毛狮子虚影开始隐隐约约出现在余府上空，只见其凿牙锯齿，声吼若雷，眼光如电，仰鼻朝天，赤眉飘焰。

    当真长了一副群魔退散、妖鬼惊慌的威严模样！

    这正是余禄将青狮吞天书修行到大成才有的能力【镇域避邪】。

    随着余禄中止真气输入，青狮虚影开始呈卧狮假寐之相，后逐渐隐没直至消失。

    但余禄知道那青狮没有消失，而是隐没在余府的一砖一瓦中假寐，行使着镇宅避凶的职责，当有孤魂野鬼、妖魔鬼怪冒犯余府之时，青狮守护灵便会瞬间睁开铜铃大眼，自住宅中跃出，以雷霆之势将其撕成碎片。

    当然只能对付不入流以及九境的妖魔邪祟，虽然余禄几乎将一身青狮真气都投入进去助其现形，但到底是只有些许战斗本能的死物。

    不过这青狮守护灵遇到不敌的对手，即使惨遭磨灭，余禄也能接到预警，尽快赶回来。

    而且这青狮还可再度化为精纯真气重归体内，让余禄瞬间恢复战力，效果极为不凡。

    此时屋里的李绣娥突然感到一阵莫名的心安，连日来因为妖魔压境的些许惊惶不安都一扫而空，整个人都通透轻灵了几分。

    李绣娥掀开珠帘，见自家二郎独自站在院子里，不知在想些什么。

    “二郎，你又要出去了吗？”

    “嗯，去李府，灭妖军姬将军要求荷仙镇所有的超凡修士每日前去点卯，应该一会儿就能回来。”

    李绣娥捂嘴笑道：“好，那嫂嫂做好饭等你回来。”

    余禄到后，发现李府气氛十分沉重，由李府万花园改成的演武场中央挂着十数具血肉模糊尸体，其中竟然还有数位八境修士，即使死去已久仍散发着凝重的煞气，部分肢体已经异化成为畸形，显然死前都是经历了惨烈的死斗。

    “这些人应该是逃走的超凡修士，那天交换会上，灭妖军应该留了什么追踪的手段……”余禄暗自想道。

    灭妖军在杀鸡儆猴.....

    以十数名修士的生命为代价，这次点卯进行的十分顺利，不过余禄能够明显感受到一众修士的怨气在逐渐积蓄，灭妖军的将军们或许也已经感受到了，但他们并不在乎。

    他们只想拿荷仙镇的修士当做炮灰.....

    余禄心中想着，感到十分悲哀，先前开放战功制虽然安下了部分修士的心，但还是有人恐惧在战场上与妖魔正面作战，决定逃亡其他洲县。

    如今落下了这般下场....

    荷仙镇早已形成了自己独特的生存方式，在妖魔大局入世之前，都是这些底层修士在守护着荷仙镇百姓不受零散妖魔邪修的残害，收取着荷仙镇为数不多的超凡资粮，享用着百姓的崇敬和孝敬。

    虽然他们大多怕死且贪财，或许还有着某些无伤大雅的不良癖好，但都不算是妖魔邪修。

    如今这些灭妖军一来荷仙镇，不仅将荷仙镇的超凡资粮全部夺走，将荷仙镇最豪华的府邸占据，把万花园改成演武场，更是一个不忿就要取走数十名修士的性命。这是何等的霸道？

    或许等到李家那位麒麟子回来，这股怨气就会达到顶峰，喷发出怨恨的毒火......

    余禄想起嫂嫂讲的李府管家曾经来过的事，这种情势下，估计多数修士都已经被李府拉拢了。

    姬合道将军似乎对于众修萎靡的状态十分满意，炮灰就应该有炮灰的样子。

    这样他们上了战场才会疯狂鼠窜，才更能够吸引那些嗜血妖魔的注意。

    至于眼神中暗藏的怨恨被他无视了，他本就没打算这帮散沙般的修士能够起多大作用，他只希望这些血肉更富有吸引力的修士在妖魔的冲锋下溃散之后，能够多多吸引那些喜好吞食人族修士的妖魔的注意，减少自家灭妖军的伤亡。

    届时只要将妖魔绞杀之后，这些被妖魔邪修杀死的修士遗留下的法器灵物也是他计划中的军费，姬合道领兵多年，深知在战场上越是疯狂逃窜、死得越快的道理。

    一切都在自己的计算之中。姬合道暗自得意。

    原先开放部分灭妖军的法术武学就已经为他敛财无数，诸多散修都争相以灵物换战功，来获得法术武学的修行机会，这是一本万利的买卖。

    等这一战过去，得到这些修士压箱底的法器灵物，想必足够换取一件法宝，届时即使李玉荷那贱人回来也将不再是我的对手。

    姬合道一想到那个让自己、让姬家蒙羞的女人，心中就爆发出无尽的恨意。

    点卯结束，姬合道双手拍击，将众修的注意力都吸引到自家身上，其实即使他没有发出声响，众修也大多都在暗自观察着这位灭妖军的年轻将领。

    “诸位，经过本将和军中诸多偏将的决议，以及来自州牧大人姬无神将军的军令，本将决定在今晚午时开拨大军，突袭妖魔邪修盘踞的长丰镇，将这场妖魔之祸彻底剿灭！”姬合道红袍猎猎，剑眉星目，高声喝道，带着上位者特有的威势。

