    “砰！砰……”

    而这一边，在打完一枪后，凌天立即便选择了转移，果不其然，就在他刚刚从树上跃下时，几颗子弹便从他的头顶上掠过。

    落地之后，凌天也没敢在原地停留，而是在飞快地在林间奔跑起来。

    然而，那狙击手却仿佛是盯上了他一般，无论他走到哪里，都能感觉到一种如芒在背的感觉。

    突然，凌天仿佛心有所感一般，狠地翻身，窜到了一棵大树后面。

    “砰！”

    与此同时，一发子弹刚好落在了他刚才的必经之路上。

    “砰！”

    还没等凌天探头查看情况，忽然又是一颗子弹落在了他所靠着的大树之上。

    “砰！”

    而在凌天还没反应过来，又是一颗子弹落在大树上。

    而且，从声音上面判断，这子弹落点，显然跟刚才是同一个位置。

    “这是……”

    这下子，凌天终于醒悟过来，对方这是想要干什么了。

    感情这厮，这是想要学着冷锋那家伙，击杀大毒枭弟弟时那样，给自己也来一个隔山打牛啊！

    而且，对方选择攻击的位置也十分刁钻。

    正好是在他腹部与胸口之间的位置，几乎囊括了凌天所有能规避的大部分位置，无论怎么躲都被打中的可能。

    这明显是吃定凌天了。

    凌天知道，这样继续躲下去也不是办法。

    对方只要再来一发子弹，就能将这树干给打穿，从而攻击到自己。

    而凌天，也不是那种甘愿坐着等死的类型，既然躲不掉，那就只能是跟对方拼了。

    “砰！”

    很快，随着对方最后一发子落下，整棵大树也直接被子弹打了个对穿。

    与此同时，凌天的身影也突然从躲藏的大树之后窜了出来。

    而在见到凌天终于被逼了出来，躲藏在暗处的狙击手脸上也露出了一个残忍的微笑，将枪口对准了他。

    “砰！”X2

    几乎是两声枪响同时响起。

    两发子弹在半空之中交错而过，分别落在了凌天和狙击手的身上。

    顿时，血花飞溅。

    凌天由于冲得太猛，在地上翻滚了几下后，整个人都趴倒在了地上，他的右胳膊处，不知何时出现了一个血洞，鲜血还在股股地往外冒着。

    但凌天并没有继续在原地停留，而是草草处理了一下伤口之后，便借着密林的掩护在地上匍匐前进。

    “谢特！”

    同一时间，躲藏在暗处的狙击手，左肩膀上也多出了一个血洞。

    显然，比起凌天，狙击手的伤势明显要严重得多。

    “谢特！”

    强忍着肩膀上传来的剧痛，狙击手甚至都没来得及处理伤口，便继续寻找起凌天的身影，他一定要让那该死的黄皮猴子付出代价。

    可惜，却再也找不到凌天的身影。

    ……

    这时，另一边，丛林中的战斗，也已经进入到了白热化阶段。

    在战士们不计代价的进攻下，境外雇佣兵们自然是被打得节节败退，不断地减员。

    境外雇佣兵的老大，也就是一开始袭击冷锋他们的那个，代号——老猫的白人男子。

    他在见到已方伤亡人数在不断增加，而士兵则是在步步逼近，明白已经大势已去，甚至连同伴也没有通知，便独自一人朝着边境线的方向撤离。

    其实，如果不是在还没进入树林之前，他们的人数就被减员了一半的话，想必，他们此刻也未必会像现在这般狼狈。

    至少，也能够起到一定的牵制的作用，而不是像现在这样，一边倒的情况。

    可惜，这个世界上，没有如果！

    ……

    此时，狙击手还不知道，自己已经被自家老大给放弃了，仍然在认真搜寻着凌天的踪影。

    “呼……”

    蓦地，就在这时，距离狙击手不远处的草丛中，突然窜出一道黑影。

    “唰……”

    黑影的速度极快，眨眼间，便已经来到了狙击手的近前，在狙击手还没有来得及反应过来的时候，便见一抹寒芒划过。

    “额……”

    顿时，狙击手便感觉脖子一凉，胸口处也传来一阵剧痛。

    这时，狙击手也看清了那黑影的模样，不是别人，正是凌天。

    “哦……哦……”

    狙击手捂住开始不断往外喷血的喉咙，想要抬起枪，却发现自己全身的力量都在快速流失着，意识也是越来越模糊。

    最终，无力地倒下。

    凌天右手轻甩，将军用匕首上的血迹甩落。

    看着地上，那已经死透了的狙击手，终于长长地吐一口气，旋即开始大口大口地喘息起来，显然刚才全力爆发之下，消耗也是不少。

    不过，还好，总算是把这家伙给干掉了。

    但是，凌天知道，现在还不是到休息的时候，战斗还在继续，他还不能够休息。

    休息了片刻，稍稍恢复一些体力。

    凌天这才俯下身，从狙击手尸体的手上夺过他那把明显经过改装的狙击枪。

    刚才为了减轻负重，他把自己的头盔，枪，还有防弹衣都给卸了。

    不过，凌天现在也没打算回过拿自己的装备，因为，这不就有现成的了吗？

    而且，作为一个吃鸡爱好者，打倒敌人之后，要怎么办？

    那当然是——舔包了！

    “咔嚓！”

    拆开手中狙击枪的弹匣看了看，发现里面子弹的数量大约还有一小半左右，不过，凌天从那狙击手的尸体上，倒是找到了两个备用弹匣，而且，都还是满的。

    这下子，凌天感觉自己又行了。

    现在，是他的狩猎时间！

    ……

    “砰！”

    一名黑人大汉，正在森林中奔跑着，忽然，便被一颗不知道从哪里飞来的子弹打中脑袋，当场一命呜呼。

    “谢特……”

    另一边，同样奔跑着的白人大汉，见到突然倒地的黑人大汉，暗骂一声，想刚寻找敌人所在，却发现周围根本就没有敌人的踪影。

    而这时，身后追赶的战士也追了上来。

    “砰！”

    白人大汉刚想起抬枪，朝那些追击自己的战士发起攻击的时候，一颗子弹打在了手腕上，将他手上的武器打落。

    “啊……”

    顿时，白人大汉只感觉自己的手腕上传来一阵钻心般的疼痛，随后便被赶来的一众战士们给打成了筛子。

    同样的一幕幕，不断在森林中上演着。

    他们无一例外，都是在连敌人的面都没见到，就被干掉了。

