    天亮了。

    可一大群人站在山顶久久不能平静。

    “如果我没记错，这里原来有一座山？”

    “我补充一下，还有一座城。”

    “什么山啊城啊，这里原来是一片丘陵吧？怎么一晚上就成了平原！”

    “如果只是单纯地打成这样，那倒没啥，我也能办到，可血骨妖族呢？骨煞那个老魔头去哪了？”

    说话的几人, 都是虚无岛声名显赫的强者，例如浑身炸雷的雷兽宗宗主、圣拳堂副堂主等等，其中还有卡罗斯。

    他们昨夜正看见骸骨城被罗柯拔起，画面就突然消失。

    这不，立刻马不停蹄地赶来，却看见了眼前一幕, 故而脑海中浮想联翩。

    连这些见多识广的大佬都这般惊愕，其余人已经停止了思考，堂堂虚无岛三大势力之一, 说没就没了？

    “虚无岛来了个不得了的家伙，可能唯有亚当能与之匹敌吧？”雷兽宗宗主看向圣拳堂副堂主。

    “堂主的强大，自然无需怀疑，但我们向来不得罪于人，可别拱火挑事。”副堂主瞥了他一眼。

    “他虽然是龙族，但似乎与人类走的挺近？”一个势力头领叮嘱手下，“以后都别去招惹人都，以免给老子引火烧身。”

    圣拳堂副堂主环顾四周，呢喃道，“不过他们俩人去哪了？”

    嗤啦——

    突然，一道恐怖的深色闪电从天而降，临近低空时分裂下劈。

    空气中的能量元素逐渐狂躁，弥漫着令人心慌不安的粘稠。

    所有人都吓得一哆嗦，面色苍白地面面相觑，因为他们从没在虚无岛遭遇如此状况的空间雷霆。

    这可不是个好现象！

    嗡~嗡~

    圣拳堂副堂主穿戴的机械铠甲亮起微光。

    “虚无岛周遭正在凝聚一场前所未见的空间风暴，岛上各地已经出现了灾难征兆, 立即赶回，恐怕将有巨变来临。”一道充满磁性魅力的声音从肩膀处的小装置传出。

    “好。”副堂主的态度表明, 对方正是虚无岛公认的最强者——堂主亚当。

    副堂主想了想，还是转身开口，“各位，堂主所说的话你们也听见了，接下来的时间里，希望你们都能约束好手下的人，多少贡献我不敢奢求，只希望不要乱搞，虚无岛若是没了，你们就只有面对九死一生的混乱空间。”

    众人面露忧色，这血骨妖族的灭顶之灾还没传开，怎么又出现了空间风暴。

    于是，虚无岛进入了数百年来都未有过的躁动时期，大街小巷里讨论的全都是罗柯覆灭血骨妖族的惊世盛举，以及灾变迹象。

    这场轩然大波迅速波及全岛，引得无数人前往骸骨城遗址亲眼观看。

    人都，罗府。

    “他真的做到了，一人之力灭血骨妖全族。”罗老爷子感慨万千。

    “可他到底是什么种族？”有人疑惑。

    罗武才摇摇头，“这并不重要。”

    “最近不太平, 让矿船近期都别出航, 把家底搂一搂，准备应对变故。”罗老爷子吩咐道。

    管家琢磨道，“听外面的传言，说是遗迹秘境现世之前的预兆？也不知可不可信。”

    嗤啦~轰隆~

    正说着，外面的天空就狂风大作，雷霆四射，全城的人都躲在家里，惴惴不安地仰望着正在酝酿的风暴。

    这样的场景不只是人都，几乎所有地方都一样。

    “兵来将挡，水来土掩，机遇伴随危险而来，只要挺过去，虚无岛的格局说不定会洗牌。”罗武才沉声道。

    罗老爷子笑了，“从血骨妖族的小崽子死亡的那一刻，已经重新洗牌了。”

    小柔幽幽嘀咕，“也不知道罗柯先生现在在哪？”

    ……

    呜呜~

    这里是一望无际的漆黑山林，入目尽皆黑色。

    风吹过，泛起深渊般的波澜。

    无论是树木、岩石还是土壤，都仿佛被墨水浸染过，看一眼灵魂就像要被拉扯出来，深陷其中难以自拔。

    在高耸入云的山脉之上，赫然伫立着一座宛如万神殿的岩石城堡，岩壁上雕刻着繁琐且神秘的花纹，一个個身穿黄袍的身影在里面穿梭，口中念诵着晦涩的祷告。

    城堡巨大的大门上，有着黄衣之王的标志。

    黄衣教团的驻地！

    黑色山脉外围的一座山包的洞穴中。

    “大人，我们到这，是要干他们吗？”孤龙浪人撇开遮挡洞口的茂盛藤蔓，跃跃欲试地回头问道。

    “肯定要干，但别急。”罗柯用暗光硬生生开辟出一处宽敞的空间。

    他拿出了拍卖会所得的吞星蟒尸骸，摸着下巴思索。

    单纯的吞掉，总感觉有点枯燥乏味，大概率也加不了多少数值，怎么想怎么浪费。

    忽的，罗柯灵光一闪。

    他立马伸出手掌，一缕缕幽光丝线从掌心疯狂蔓延，包裹了毫无生机的尸体。

    造物之线·复制！

    尽管这头吞星蟒已经凉了，但终究是生命力强大的生物，体内部分残留吞噬之力的细胞，仍然保留了活性。

    密集的丝线层层缠绕，开始运转规则的力量，将其一点点复制再造。

    尸骸的上空，更多的丝线凝聚，逐渐形成胚胎雏形。

    “有戏！”

    罗柯一喜，赶紧加大力度。

    慢慢的，洞窟内已经遍布血管经脉似的丝线，仿佛孕育生命的卵巢。

    孤龙浪人盘腿守在洞口，已经看傻了。

    到底是该夸吞星蟒生命力顽强，还是罗柯的能力之高超。

    “复苏？还是创造？”

    “单纯的粘贴复制而已，没有那么神奇。”罗柯不足一提地笑道。

    又过去半小时。

    蠕动的丝线胚胎中，一头全新的巨兽已经成形，强烈的心跳声回荡在密闭空间，强悍的气息一股股喷薄而出。

    身长千米，白金皮肤。

    高贵冷冽的巨蟒头颅，钻石水晶般的圆润鳞片。

    最引人注目的，是腹下有三只爪子。

    经过罗柯的操控后，新诞生的吞星蟒不具备曾经的记忆，也没有吞噬之力与噬奴印记，但本身的力量会在短时间内恢复如初。

    嗡！

    大量的吞噬之力顺着造物之线注入吞星蟒的体内，迅速给予了它磅礴的实力基础，顺便打上了属于罗柯的噬奴之印。

    谷坼

    原先的尸骸由于承受了过量的力量，眨眼间就化作了粉末。

    丝线缓缓收回，因为没有记忆的缘故，吞星蟒恍如初生的幼儿，睁开了金中带粉的硕大眼眸，好奇地打量着罗柯，以及杵在他肩膀的阿波菲斯。

    “这是给你弄的小弟……诶，不对，”罗柯仔细回想了一下刚才的过程，“咳咳，老波啊，你要老婆不要？”

    阿波菲斯漆黑的脑袋一歪，幼小纯洁的心灵不是很懂老婆怎么用，是不是可以吃。

    “长得怪好看，”罗柯一招手，“大漂亮，过来。”

    吞星蟒一跃，体型缩小至寻常蛇类大小，有点怕生地瞅了瞅阿波菲斯，最终还是跳到了罗柯的另一肩头。

    名字啥的，以后再说。

    如此分析，在集会上买到的那几枚化石蛋，十有八九就是这头吞星蟒的子嗣，至于能不能复制出来，等回了星火城再研究。

    “咦？地底下似乎有什么东西啊？挺活跃。”罗柯感受到一股能量正在迸发，引发了周遭的空间紊乱。

    轰——

    突然，一声惊天炸雷响彻虚无岛。

    随之而来的，是九级大地震，整个虚无岛剧烈震颤，一栋栋建筑瞬间倾塌，一道道可怖的裂缝横贯城市、撕裂山脉。

    积蓄一天的雷电彻底宣泄，轰隆隆地坠落下来，短短几秒就造成了十几万的死伤。

    那些大势力的成员迅速进入地下避难，而普通人只能匆匆应对，能否活下来就只有看运气。

    “路上听传闻说，是古老遗迹现世的前兆。”孤龙浪人望着外面的混乱天际。

    罗柯没有回答，默默地拿出了仓库里的那枚石钥，因为这玩意儿此刻正散发出热量与微光，恰好契合了传言。

    “系统，一切都是你的安排吗？”他不相信这些都是巧合。

    嗡嗡嗡~

    这时，那些风暴雷霆、乱流缝隙，正通通向着黑色山脉聚拢！

    换言之，笼罩整个虚无岛的空间暴动，正在急剧收缩至岛屿的正中心地带。

    一时间，就在下方的黄衣教团进入了最高等级的警戒，慌得一批。

    呼呼！

    那些强行聚集的能量又向下灌输，纷纷涌入了一座山谷。

    天地间陷入了长达半小时的死寂，似乎归于了平静。

    趁着这点时间，各大势力马不停蹄地奔赴而来，各种飞行器降落在黑色山脉，瞬间漫山遍野都是人，无不紧张又激动地注视着那片喷出白色烟雾的山谷。

    对于到访的来客们，黄衣教团自然是百般不愿，可圣拳堂全体高层都在场，黄衣教皇本人都不好开口。

    关键大主教被那个叫罗柯的亵神者给杀了，教团的实力削弱了一些。

    这种时候，教皇也只能率领黄衣军团，占据了最好的位置之一。

    “不愧是圣拳堂堂主，竟然真有遗迹存在，料事如神啊！”雷兽宗宗主惊叹道。

    “一些经验之谈罢了，天地异象，往往都是某些东西即将出世的预兆。”说话的正是圣拳堂的堂主。

    他名叫亚当，一头璀璨的金发下是一张完美无瑕的脸颊，看不出实际年龄，只知道满是虔诚与高尚的光辉，保持着和煦温暖的笑容，仿佛自带光环的天神。

    他站在人群中，无比耀眼地凸显出来，如同明珠与万千尘埃的对比。

    尽管看上去十分伟光正，但毫无一丝的虚伪之色，而是真的与生俱来的超凡气质。

    唯有同为圣拳堂成员的卡罗斯、副堂主、奥西波亚等寥寥几人具备类似的光晕。

    圣拳堂能够在虚无岛说一不二，全靠亚当用一双拳头打出来的，他的战力比脸更有说服力。

    “雾散了！”

    “我的天，山谷哪去了？”

    人群一阵躁动。

    原本的凹陷地形已经天翻地覆，一座千米高的岩石巨殿呈现在众人眼前。

    恢宏磅礴，却又安静沉稳。

    不约而同的鸦雀无声后，是冲破云霄的欢呼与咆哮。

    因为他们都寄托了一个美好希望，那就是离开虚无岛的方法！

    这座神秘至极的秘境，显然蕴含了几分概率。

    “你们看，那前面有一块碑！”

    “难道是曾经的宗门势力？”

    亚当走近几步，有点愕然地念出声，“古玄天殿？中枢域失踪的古玄天殿！”

    他低头看着大地，恍然大悟，“原来，当年的那场大战，他们直接把这一块大陆打碎了，飘进了混乱空间，成了现在的虚无岛，难怪能够稳定在无数能量乱流中。”

    他继续自言自语，“或者，这一片混乱空间，就是战斗时撕裂出来的？可悲可叹啊，一个媲美血骨妖族的强大势力，就这样成了炮灰。”

    这时候，卡罗斯抚摸着石门上的凹陷槽位，脸上顿时露出一抹荒谬，“堂主，如果我的记忆没有出现混乱的话，开启这遗迹的钥匙，前几天你给卖出去了，价值五十万。”

    亚当笑了笑，“钥匙嘛，自然会来的。”

    “可现在到哪去找罗柯？”副堂主四下张望。

    “会不会在养伤？毕竟骨煞那家伙也有几分实力。”卡罗斯说道，但眼中难掩震惊。

    当初他就觉得罗柯非同一般，但没想到竟然如此的非同一般。

    渐渐的，众人也都发现这座遗迹需要一把钥匙才能开启，他们从起初的兴奋变得焦虑。

    “那个罗柯还活着没有都不知道！我们难道就这样一直等下去？”

    “有谁见过他没？有没有能联系的熟人？”

    一番喧闹后无果，终于有人按捺不住了。

    “让我试试，能不能给它丫的轰开！”

    雷兽宗宗主挺身而出，这个长着一颗龙头的半兽人浑身遍布电火花。

    “雷帝撼天拳！”

    他双臂交错，炸雷滚滚如长河，重重轰在高达五百米的石门上。

    嘭——

    山峦震颤，可遗迹却纹丝不动。

    雷兽宗宗主还想继续输出，但被亚当制止，他指着笼罩石殿的光膜，“你若是再强行出手，宗门的禁制大阵就会启动，可能导致自毁。”

    “哦~所以你有好办法？”黄衣教皇阴翳地尖笑道，“还真把希望寄托在罗柯身上？他今天就算真的来了，我也绝不会让他活着离开，得到伟大神祇恩赐的我们，可不是骨煞那种废物可比拟的。”

    此人一开口，周围的人情不自禁地远离了十几米。

    没啥原因，纯粹因为黄衣教皇是虚无岛最癫狂的疯子，别的一宗之主要么沉稳，要么奸诈。

    可这家伙，完完全全一大神经病，领着手底下一群小神经病，比骨煞那个杀人狂都要恶心数万倍，做人做事毫无章法。

    “谁要杀我？”

    一道淡然的声音突兀地在众人头顶传出。

    嗡！

    教皇一抬头，只见一柄狰狞骨刃扑面而来。

