
北地苦寒，粮食产量是很低的，这么多年，他们都是靠着从大景要来的粮食过日子的。

北地人彪悍，但是在粮食面前，又显得十分的质朴，真的是无法想象，这群在粮食面前掉眼泪的人，竟然才杀了这粮仓看守的士兵。

所以，他们的火把有点放不下去，而且在那之前，他们也需要助燃的东西，比如说酒水和稻草之类的。

找了一圈，酒水是一点也没找到，他们正想着要不然用稻草试一下吧，却发现外面突然有人影出现了。

“谁！出来！”那北地的密探这么喊着，悄悄的将手放在了腰上，那里有武器。

对方真是走了出来，一身黑色的衣衫，手中一把刀，身上全的凛然的寒气。他的腰间是一块令牌，看到令牌的人，瞬间就惊出了一身汗。

他也是常年的跟周家打交道的，自然看的明白周家的令牌。

当然，这也不是什么好事，每次打交道他也没占便宜，相反的，吃亏的时候多。

正是因为看清楚了，心里就怕了。若是说北地士兵胆子大，那也是分在谁面前。在正经的周家人面前，他们也是怕的，而这令牌，便是身份。

“你不要过来！你若是再过来，我就点燃了这粮食！”

男子这么威胁，身边的几个人也是有样学样的要这么做，但是那人一点也不怕，反而笑了一下。

“你点吧，这里这么多的粮食，就看你能点燃多少，我帮你数着，看看你点着了多少，我能杀了你！”

周一说完了，身影一闪不见了，身后的人也跟着往前冲。这特么的是粮仓，可不能真是出事了。

这一段时间，别的不说，这关于地头的事情他可是听说了不少，主要是村子里安静，不聊这些也没什么好聊的了。

这粮食是麦子，哪里是那么好点燃的，没有助燃的东西，一袋子一袋子的点燃，不是那么容易的。

正是因为如此，周一才现在出手，在对方没找到稻草的时候，马上就出手。

这是粮食，若是棉花，周一可不敢这么玩，一点火星，这棉花都能全部完蛋了。

所以，不过一会功夫，这北地的探子都被制服了，而整个粮仓的粮食，根本就没损失。

“哈哈，你们以为你们赢了！我告诉你们，你们输定了！”那北地的探子眼看着被抓，还是在不停的叫嚣。

“输定了？你觉得你们的人能进城？”周一这么问道，探子猛的一愣，这话是什么意思？！

“你什么意思！”

男子不死心的问道，但是周一已经不会回答了，直接手起刀落，将他们都给结束了。

他们是要顺藤摸瓜的，现在瓜已经找到了，藤就能扯断了，他们不过是小角色，不值得费心。

“这里就交给你们了，一定要给守好了！”周一这么说道，跟来的二十多人点点头。

“大爷您放心，性命不要，我们也会将这里给守好的。”手下人倒是十分的有精神，直接这么保证。

周一拍了拍他们的肩膀，而后飞速的朝着一个方向奔驰。这计划是一环扣着一环的，绝对不能出任何的问题。

此刻，都城的城门之内，有一座三层高的酒楼，飞音十分担忧的看着宁茉。

“姑娘，这里太危险了。”

“就在这里，我要眼看着才能放心。那个李总兵，谁知道会不会闹出来幺蛾子，我还是看着点吧。”

宁茉这么说着，盯着远处的城门口，那边大门紧闭，谁也进不来，就好似李总兵不曾出现过，而他们也不曾进行了恶战。

“姑娘，若是李总兵背叛了，怎么办？”飞音好奇的问道。

“那就背叛吧，只是对我们来说，更加困难一些。”

宁茉这话飞音明白，都知道谁是探子了，也有了证据了，即便是李总兵背叛了，他们这些人也逃不掉的。

“姑娘，等到收拾完了他们，咱们是不是就回家了？”飞音这么问道，出来了没几天的时间，她竟然觉得想念了。

想念村子里安静的生活，也想念宁锐和林姨娘他们两人，她在不知不觉间，已经将那里当了家了。

宁茉点头笑了，其实她也想家了，而且她也怕林姨娘担心，所以今天能将一切事情都处理完，就是最后了。

此外，还有自己在暖棚里种下的种子，也不知道发芽了没有，母亲有没有好好的照顾呢？

宁茉正在胡思乱想，而站在城墙之上的武进一脸的紧张，他都快哭了。

他本以为自己是死定了，但是没想到，竟然又有了机会了。

当李总兵说只要他肯帮忙，就留下他一条小命的时候，武进真是想都不想的就答应了。

但是同样的，他也十分的紧张。若是李总兵他们失败了，他武进还是死路一条。

此前他盼着张同知他们能赢，现在正好相反，他盼望着李总兵一定要赢了。因为只有这样，他才能保全这条小命啊。

眼看着到了下午，才有人影远远的出现了，这个瞬间，众人都提高了警惕。他们盯着远处的人影，想要看的更加清楚一些。

只有宁茉，手中拿着望远镜，她看的很清楚，那是几十个人，他们打头的。而在他们身后不远，便是一只运送队伍。

宁茉缓缓的深吸一口气，开始了，现在就看那个武进的演技如何了。若是失败了，他们最大的损失便是粮食。

在粮食车之前便是一个小队，他们看着城门紧闭，心中也是松了口气，这说明此前的计划进行的很顺利呢。

“开城门！”其中一个人大声喊着，但是半天都没有动静。

这个时候，上面的武进看看下面，而后道：“不管是谁，没有令牌，大门是不会打开的。”

下面的人听到这话稳当了，这是他们定好的计策。

若是上面的人听到呼喊声就打开城门，那么才是不可信呢，一定要给令牌的才行。

给了令牌，武进也十分认真的看过了，这才将大门给打开了。大门打开的瞬间，领队的人便继续往前走，看也没看周边的士兵。

这些士兵对他们来说无关紧要，他们都是武进的人。

而当领头的人都进去之后，运送粮食的车队才跟着进城了。城门口空无一人，楼上的窗户打开了一条缝隙，宁茉看着下面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68238505"  chaptername="第二百八十一章  想家">加入书签</a>
</div>
