    林煜寒的声音不小，在这宁静的深夜里，清晰地传入了云喜的耳中。

    云喜浑身一僵，眼角立马有泪水滑落下来，她缓缓地侧过头去，看到沉睡中的林煜寒，心如冰窖。

    徐梦洁的身体完全恢复了，白马的伤口也好的差不多了。

    每日的休养让他们变得无所事事，无聊之极。

    于是，婚礼被安排上了日程。

    白马说：“要不，我们先去你父母家里通知一下他们？”

    徐梦洁微微低着头，眼神复杂，摇摇头说：“我不想告诉他们，如果要去，就去叔叔家，他们才是真正关心我的，把我当做女儿看的人。”

    白马也是这么想的：“那好，明天咱们一起回衡市！”

    “不，我还没有去过你家，见过你爸爸，要不，你先带我去你家？”

    白马眼睛一亮，她能主动提出去他家，就说明她在心里接受了他，接受了他的家人，真心的想要嫁给他，和他组建新的家庭。

    白马开心极了，他开心地时候，那高兴都写在脸上，带着笑意的眸子，就像是绽放的花朵，到哪里都是那样耀眼。

    “可是去你家里，我得好好准备一些礼物，你家的家庭地位不凡，我只是个乡下女，所以见他们绝对不能太含糊。”

    白马笑着点点头，说：“你说的都对，那，我带你去逛街，明天我们一起把我爸妈，你叔叔阿姨他们的礼物都备齐？”

    “好啊！”

    徐梦洁很开心，第一次，她感觉到了真正的幸福的归属感，觉得自己终于有一个属于自己的家了。

    她看着身边的男人，心生感激：“白马，谢谢你，总是在我最痛苦，最无助的时候出现在我身边，帮助我，鼓励我，信任我！”

    “傻丫头，谁让我爱上你了呢！”

    第二天，他们收拾好后，白马载着徐梦洁来到了国际商城。

    国际商城是一座巨大的商业大楼，而这条街上，则是京城最繁华的街道。

    白家不是普通家庭，送给未来婆家的见面礼不能寒酸，因此，来这里购买奢侈品最好。

    白马小心翼翼的牵着徐梦洁的手，徐梦洁冲他微微一笑，反手握住了他的手，两人就像是初恋一般，朝国际商城走去。

    本来，这一趟有白马跟随，应该是一件很顺利的事情，就在徐梦洁想要给白马的奶奶买一件礼物的时候，她不知道老人喜欢什么，白马悄悄地说：“我奶奶喜欢玉！”

    徐梦洁眼睛一亮：“没想到你奶奶喜欢玉，知道她喜欢玉就好，我们刚才经过的那家翡翠胭脂就很不错，我们一起去买？”

    “好，听你的！”

    白马化身女朋友奴，什么东西都帮她拿，徐梦洁担心他的外伤没有好彻底，不忍心全都他一个人拿，便抢着拿了两样。

    “还是你对我好，老婆！”

    徐梦洁脸颊一红，故意剜了他一眼，说：“油嘴滑舌，还没嫁给你呢，谁是你老婆！”

    想着白马肯定走累了，拉着他到外面的休息区坐下，把手里的东西一股脑的塞进他怀里，说：“你在这里休息一下，给奶奶的礼物我亲手挑！”

    “好，我相信你的眼光。”

    徐梦洁早已不是四年前的她了，她对玉虽然没什么研究，但这些年好东西见得多了，自然不会看走眼。

    徐梦洁来到了翡翠胭脂店，华夏的玉最好的要数翡翠，一件好的翡翠玉价值上千万，甚至是上亿。

    能够买得起这样的好玉的人不多，而徐梦洁这些年的努力，这点钱还是有的。

    她心中不停地想着该送什么样的玉给老人才合适，因此，进店的时候，没有注意周边的人。

    她走到柜台前，将玉手镯，玉佩，项链等一一看过，这些都是比较时尚的款式，老人戴肯定不合适。

    她皱着眉头这里看看，那里看看，突然，一道身影朝她走来，推了推她的胳膊。

    她扭头朝那人看去，愣了愣，一时没有认出对方来。

    “你真的是徐梦洁？”

    徐梦洁将她打量一番，一身整齐的工作装，头发梳的一丝不苟，脸上化着精致的妆容，手指上的戒指是定制的粉钻铂金戒指，脖子里戴着的是也是铂金钻戒，这一身行头加起来起码五十万，一看就不是普通的服务员，应该是这家店的店长或者经理主管之类的。

    “你是？”

    夏月莹轻轻笑了一声，说：“你不记得我了，我是夏月莹。”

    夏月莹？

    徐梦洁一时之间没有在记忆中搜索出这号人物，问：“抱歉，我们认识吗？”

    夏月莹脸上的冷笑化成嘲讽，她伸出手捻起徐梦洁身上的衣服一角，啧啧叹道：“哟，CG牌限量版定制服装，至少得十万，这身行头，是你的哪个情夫给你买的吧！离开了林煜寒，看来混的还不错！”

    这吃果果的嘲讽，让徐梦洁脸色一沉，脑海里没有搜索出夏月莹这个人物，但是却可以肯定，她曾经是圣德大学的学生，而且跟她接触过。

    “我不知道你在说什么，我是来买东西的，不是和你闲聊的，请你不要打扰我的时间！”

    夏月莹轻嗤一声，高傲的摊开手，指着周围的玉器，说：“我这翡翠胭脂可是全国最高端的玉器商店，里面最便宜的一枚玉戒指，都得十万块，我看你也就只买得起一枚玉戒指，说吧，你要买什么，我把那些便宜的挑出来，让你选！”

    徐梦洁隐忍着怒意，语气也变得强势了些：“你们家就是这样做生意的？”

    她扭头愤怒的朝一个服务员看去，那个服务员小心翼翼的看了夏月莹一眼，微微低下了头。

    夏月莹抱着胸说：“别看了，我是这里的经理，这家店是我爸开的，这里我说了算，你要是识相的，就不要在这里装模作样，丢人现眼了！”

    徐梦洁深深地吸了一口气，突然，她看到了一款紫翡翠手镯，手镯样式古老，花纹美观，这一款玉镯送给老人应该最合适。

    她今天是来买东西的，不是来吵架的，看中了那只手镯，不再理会夏月莹，朝手镯走了过去。

    夏月莹冷嗤一声，说：“别看了，这只手镯可是上等的紫翡翠开出来的，玉质上乘，你知道这只手镯多少钱吗？说出来吓死你！”

