    “不！我们必须要这样去做。”高典说到。

    魏巧依不解，她已经说的很清楚了，可是为何高典还要一意孤行？

    “你说说你必须要这样做的理由，否则我是不会同意的。”魏巧依说到。

    高典深吸口气道：“咱们什么都不做，的确是最稳妥的办法。但是之后呢？”

    “什么之后？”魏巧依问到。

    “这个金玉齐倒下去，会不会有第二个金玉齐？到时候咱们又怎么做？继续什么都不做？”高典连连发问。

    一下子将魏巧依给问住了。

    她沉默一会儿说：“到时候遇到了咱们应对就是。”

    “一直被动的应对，只会让人看到咱们的软弱。”高典说。

    魏巧依不满的看着高典，今天的高典让她感觉陌生。

    “那你说说，这次咱们接下挑战，之后就不会再有搞事的人？”魏巧依问。

    “不！当然不能杜绝，但是以后想要搞事的人再想搞事，也得好好掂量掂量自己。因为……咱们亮了肌肉！”高典说到。

    魏巧依闻言，沉思起来，她明白了高典的意思。

    说白了，高典的意思就是亮肌肉，让别人知道，典心楼不是好惹的，想要招惹典心楼，就要做好永不翻身的准备。

    这样一来，震慑住一些人，让他们搞事的心熄灭下去。

    虽然不能说让所有人以后都不敢对付典心楼，但是却能杜绝很多麻烦。

    “别人打过来了，我们就要打过去。我们不主动惹事，但是也绝对不怕事。既然招惹了我们，就要做好被我们对付的准备。这我想通过这件事，传递给外界的一个信号。”高典说到。

    “我明白你的意思。”魏巧依微微叹了口气，心里高兴不起来。

    其实高典提出来的想法她能够理解，也支持。

    这是树立典心楼形象的机会，只要他们表现的凶一点，就可以免受很多困扰。

    就和人一样，一般凶狠的人，敢主动去招惹的不对。相反那种看起来人畜无害的人，才是最容易被欺负的对象。

    可今天高典表现出来的一切，让魏巧依感觉陌生。

    高典说这些话的时候，可是一点余地都没有留。

    就是要搞垮金满楼，就是要让金玉齐永不翻身。

    “行吧，就按你说的去做。”魏巧依说到。

    魏巧依并不傻，她只是没想过做的那么很绝而已，她是很聪明的一个人，有些手段她知道，只是不想去用。

    这么说吧，魏巧依去世界各国游历，不聪明的话，早就被人卖了，哪儿还能平平安安的回来。

    高典的做法，她知道。

    接受金满楼的挑战，有两重用意，一是迷惑金玉齐，暗中对金满楼的问题进行调查。

    二是展现出典心楼在厨艺方面的实力。

    高典听见魏巧依答应，心里也松了口气。毕竟典心楼是两人的，魏巧依若是坚持不答应，高典也做不到一意孤行。

    “还有别的事吗？没有的话，我就先回厨房了。”魏巧依说。

    “好的，你回去吧。”高典应了声。

    他现在在思索着，如何去进行这项计划。

    这事说的简单，但是实际操作起来，要考虑的东西太多了，根本不是嘴上说说就能解决的。

    魏巧依走到办公室门口，脚步一顿，说到：“高典，我发现好像变了，变得让我有些不认识。”

    说完之后，魏巧依头也不回的离开。

    高典一怔，他变了吗？

    其实他自己是没有感觉到自己变了，可是魏巧依此刻说起来，高典再一回忆，他发现自己确实有了变化。

    今天这事，若是换成以前的他，或许会做出和魏巧依一样的选择。

    多一事不如少一事，自己什么都不做，静静看着对手倒闭不好吗？

    同时，高典也不会把事情做的太绝。

    但是现在的他不同，他比之前更加有进攻性。

    想着自己的变化，高典看着门口，轻声说到：“我也不想的，只是他们逼着我改变。”

    或许，自从在典心铺经历那场舆论风波之后，高典就已经发生了变化，只是他自己从未察觉。

    闭上眼睛，高典抛开这些思绪，坐在椅子上仔细思索起计划来。

    ………………

    金玉齐在等待着，其实他没有期待典心楼能够答应。

    同为饭店的老板，金玉齐其实很了解大家的心理。

    比试切磋，那得双方都有好处才行。

    只有一方能够得利，那这场比试大概率是进行不下去的。

    但是正常流程还是要走一下的，毕竟咱们表面功夫还是要做足才行。

    典心楼不接受也没有问题，金玉齐已经准备好逼着典心楼接受。

    至于用什么办法？

    舆论就是最好的办法。

    舆论并不是万能的，但是舆论却能做到很多事。

    这时，一个员工敲响了金玉齐办公室的门。

    “进来。”金玉齐说到。

    “老板，这是刚刚典心楼那边送过来的。”这个员工说到。

    金玉齐闻言，笑着说到：“放下吧，你去做你的事。”

    那员工把典心楼送回来的东西放在桌子上，转身离开了办公室。

    看着桌子上的东西，金玉齐猜测应该是回绝。

    他拿起来一看，不禁瞪大了眼睛。

    典心楼并未拒绝，而是答应了！

    这怎么会！

    典心楼的老板是傻了吗？这都能答应？

    金玉齐心里疑惑着。

    他生性多疑，下意识认为这里面必定有阴谋。

    说起来也是可笑，他想方设法的想让典心楼答应这次挑战，可是真当典心楼答应了，他又觉得典心楼有阴谋。

    金玉齐仔细思索着典心楼可能的阴谋，他想了很久，都没想通典心楼的阴谋。

    或许真的是典心楼的老板傻吧。

    金玉齐并不知道陈春英给高典说过有人指使的事，所以在他的认知里面，高典应该是不知道自己搞事的。

    毕竟当初陈春英搞事，不也没有成功吗。

    甚至可以说，陈春英从一开始就失败了。

    既然陈春英都没有搞事，那么高典怎么可能会知道？

    所以金玉齐认为典心楼会认为两人无冤无仇，金玉齐挑战也没有太多别的心思。

    毕竟他可是按正常流程走的，乖乖的送上挑战书，上面的语气也是极尽客气。

    两人无冤无仇，典心楼又为何要做什么阴谋呢？

    更重要的是，金满楼也没有什么值得典心楼惦记的地方。

    金满楼都快要倒闭了，还能有什么值得惦记的。

    所以从各方面来分析，典心楼有阴谋的概率很低。

    毕竟没有动机。

    “唉，果然还是乳臭未干的毛头小子，太年轻了啊。”金玉齐轻笑一声，心情很是不错。

    典心楼主动答应，倒是可以省下不少功夫。

    毕竟舆论可不是那么好操控的，他想要利用舆论逼迫典心楼答应，很麻烦的。

    金玉齐招呼来一个员工，说到：“你去找典心楼的老板，就说我找他喝茶。”

    那个员工闻言，前往典心楼去。

    此时，典心楼里，高典已经有了一个完整的计划。

    他做的这个计划整体并不复杂，但是实施起来的难度却不小。

    不过此时，也只能咬着牙上了。

    只要成功，典心楼以后就没有多少人感惹，要是成功不了……结果可能就是他不愿意看到的。

    没过一会儿，高典接到消息，金玉齐邀请自己去喝茶。

    高典沉吟一会儿，答应下来。

    他倒要看看，这个金玉齐葫芦里卖的什么药，正好也可以去会一会他。

    ………………

    就在典心楼和金满楼不远处的茶楼里，高典和金玉齐第一次见面。

    这家茶楼还挺有名的，不是因为别的，是因为这家茶楼贵。

    当然贵也有贵的道理，这家茶楼的茶都是相当顶级的。

    来这里喝茶的人，消费能力都很强。

    茶楼也和饭店一样，这无疑是一家高端茶楼。

    这是一处包间，地方虽然不大，但是胜在安静。

    在这种包间里面谈事，是最合适不过的。

    相比于外面大厅，包间的价格肯定会更贵一些。

    “高总年轻有为啊，年纪轻轻就开了这么大一家饭店。”

    金玉齐一上来就恭维道。

    “金总过誉了，我还比不得金总，像金总这样的，才是成功人士。”高典说到。

    “高总过谦了，你看我的金满楼，都快要倒闭了，但是高总的典心楼，却是蒸蒸日上。”金玉齐笑着说到。

    “我这也是刚开业，未来如何，还不知道。”高典摇头叹息说到。

    “高总，实不相瞒，这次我找你过来，是有事相求啊。”金玉齐说到。

    “哦？金总都解决不了的事，我何德何能能够解决？”高典诧异道。

    金玉齐一脸苦笑，一副愧疚的模样。

    “金满楼的处境，想必高总也是清楚的，我试过很多办法，都没能挽救。这也怪我能力不足，就算金满楼倒闭，我也无话可说。

    但是唯一让我愧疚的是，跟着我的那些兄弟们。他们全心全意帮助我，若不是他们不离不弃，金满楼恐怕早就已经倒闭了。”

    金玉齐说到。

    高典静静听着，没有表达什么。

    金玉齐继续说道：“这些兄弟，我觉得挺对不起他们。所以我这次像高总的典心楼发起了挑战，为的就是让我的兄弟们有个展现自身的机会。

    到时候若是有高总能够看得上的，就恳请给一个机会，让他们能够去高总的典心楼工作。”

    金玉齐的语气恳切，说着说着，不禁有些流泪。

    高典静静的看着金玉齐的表演，若不是他事先知道金玉齐此人，恐怕会被他的表演所迷惑。

    高典可不相信，一个能够用出那种不光彩手段的人，会如此恳切的为自己的员工找工作。

    要知道，高典可没有招惹过金玉齐，并且典心楼也没有招惹过金满楼。

    金玉齐的手段若是成功，那么典心楼估计会万劫不复。

    金玉齐对付典心楼的动机，有待商榷，但是他的手段却证明他并非一个心善的人。

    听着金玉齐说完，高典一脸“感动”，说到：“金总当真是一个好老板啊，这样为自己的员工着想。”

    金玉齐一脸惭愧道：“我不是一个好老板，若我是一个好老板，他们也不至于跟着我吃苦。如今金满楼要倒，我也只能尽我所能的为他们找一份工作，也算是我的一点补偿。”

    “金总你这……唉～”高典一脸叹息的模样，似乎为金玉齐的所作所为震动，也似乎为金满楼的倒闭而可惜。

    金玉齐说：“这大概就是命吧，算了不说这个。”

    高典点点头，说到：“金总的要求，按理来说，我应该要答应的，可是金总也知道，一个饭店的员工只能有这么多。现在典心楼不缺人，我再招人的话……”

    金玉齐说到：“高总的担忧我是知道的，好歹我也是金满楼的老板。我也不勉强高总要留下多少，反正高总自己看着办，能留多少留多少。”

    高典一脸为难的模样，没有说话。

    金玉齐说到：“高总，我金玉齐也不是那种让您白白帮忙的人，只要您答应，我可以让金满楼配合您宣传，帮典心楼造势。”

    高典皱着眉头道：“造势？”

    金玉齐说到：“没错。金满楼如今快要倒闭，不过好歹也有些名声，这次我们双方的比试，我们可以搞得声势大一些，让更多的人都知道。

    这样一来，典心楼赢了金满楼，必定可以让典心楼的名气更上层楼。”

    高典一脸“动容”道：“金总，何至于此啊！这样做的话，金满楼可就彻底倒了！”

    金玉齐惨然一笑，说到：“金满楼本身也快要倒闭，如今不过是发挥一些余热罢了。只要能够帮到典心楼，倒闭也就倒闭吧。”

    “金总！你这……唉～”高典再次叹息。

    “高总，只要你答应我刚刚的要求，金满楼就全力配合。”金玉齐说到。

    高典揉着眉心道：“金总大义！既然金总都这样说了，我哪儿还有不答应之理？也罢，我就尽量接受一些金满楼的厨师。”

    金玉齐闻言大喜道：“多谢高总，多谢高总！如此，我也算是放下心里的一块石头。高总放心，我这就回去帮典心楼造势！”

    “麻烦金总了。”高典说到。

    两人相视一笑，却是心思各异。

