    “将上呈此疏的那个毕懋康，召进宫来。”

    说完，朱由校开始细细的思索。

    演武场观兵后，朱由校心中多了几分底气，现在开始，自己手里终于有那么一支绝对忠心的军队了。

    枪杆子里出政权，后世过来的人，没有一个是不明白这个道理的，这六千人的勇卫营还只是开始。

    不多时，满脸忐忑的毕懋康来了。

    现在的他，不过是个小小的山东巡盐御史，七品官，地方上职权虽重，可是入京来却并没有什么话语权。

    这次他不过是按例在年初回京述职，过不了几日就要动身返回两淮任上。

    有明以来，两淮巡盐御史得到当朝皇帝召见的，自己只怕是第一人了吧！

    这样想着，他上前两步，不敢多作打量，只是恭敬揖身道：“臣巡盐御史毕懋康，参见皇上。”

    “免礼，赐坐。”

    说话间，朱由校侧躺在卧榻上，手中拿着那本赵高传，上下打量着眼前这个大能人。

    你知不知道，在朕这儿，你可是个无价之宝啊！

    虽说盐务也是捞钱的大头，可三百六十行行行出状元，你不是巡盐的料。

    商人们都说，天下暴利，皆以茶马盐铁为大。

    茶马盐铁，随便一样就能让人一夜之间暴富，但由于都被朝廷明令禁止私人贩卖，这也能让人抄家灭门。

    在都察院十三道监察御史中，专管巡视盐务的，就称巡盐御史，两淮一人、两浙一人、长芦一人、河东一人。

    职责主要是收缴盐税，监督盐商的官卖。

    山东设有巡检司、都转盐运使司等实权官署，本是临时差遣的巡盐御史一职，在英宗后逐渐制度化，凌驾于地方巡盐官署。

    如今，朝廷明令禁止的贩卖私盐等事，早已成为不良商人们发家致富的一个重要环节。

    想到这，朱由校便觉得有些唏嘘。

    管私盐这一块，还是大汉的皇帝们简单粗暴，直接定下“盐铁专营”，既然盐务赚钱，那这钱就得由国家来赚！

    朱由校也很想这么来一手，但现在枪杆子和刀把子还不硬，步子太大容易扯着蛋。

    毕懋康如今已是知命之年，但双目炯炯有神，长相也是仪表堂堂，生的一副好面相。

    待刚刚收拾好宣德炉的宫人们将椅子抬上来，朱由校看着他小心落座，才是微笑问道：

    “朕闻，尔与尔兄懋良皆精善火器？”

    若说之前毕懋康还在为皇帝叫自己来到底为何而心中不安，现在的他却是大大松了口气。

    看来是自己的奏疏起了作用。

    “皇上过誉了，臣不敢称精善。”毕懋康的话，低调中又透着不羁。

    活了五十年，如今才只是个七品的巡盐御史。

    毕懋康本以为面圣这个字眼自己此生无缘，却没想到，居然有亲眼得见龙颜的这天。

    在得到消息时，毕懋康已经略微激动，来的路上也是健步如飞，而今天子如此圣明，他是打心里为大明高兴。

    “夷虏所最畏惧中国者，火器也。”朱由校拿起他的奏疏，笑道：“这话是你的原话，朕亦深以为然。”

    毕懋康再也抑制不住心中的激动，高呼道：“皇上圣明，我朝勘定虏乱，火器不可缺也！”

    自生鸟铳这种东西他早就在研究了，如果真能造的出来，大明军队在战场上的作战性能会大大提高。

    很多听见的人都是对自己毕生心血不以为然，如今终于有人认识到自生火铳的威力，还是皇帝，他又怎能不激动。

    不过下一刻，朱由校的问题让他有了一种被当头浇了一盆凉水的感觉。

    “如今若要造出一杆自生鸟铳来，需要多少时日，又要多少造价？”

    朱由校的话很简单，也很现实，话中的自生鸟铳，就是遂发枪在明代的称呼。

    没钱你怎么造？没技术你怎么造？

    毕懋康沉吟半晌，说道：“自生鸟铳只是臣的猜想，尚还没有实铳造出，具体用价和制造时日，这些，臣只能估算...”

    “那你就估算一下，朕只要个大概。”朱由校随即说道。

    “若是技艺熟练的匠户，一杆鸟铳的铳管打磨、制造，需要一月有余，改良击发装置后的自生鸟铳，若以单个铁匠炉计算，则至少两月。”

    “至于用价，应该在三两白银一杆左右...”说到这，毕懋康欲言又止，最后还是闭上嘴不再继续说下去。

    刚才说的这些，只是他猜想中的理想情况。

    这还没算燧发机构的弹簧材料打制时间，还有万一试铳失败造成的损失和浪费的时间。

    他怕自己如果全说出来，好不容易对自生鸟铳生出兴趣的皇帝会临时打退堂鼓。

    “嗯，比鸟铳的造价贵了一倍，制造也慢了一倍...”

    朱由校在自言自语，这让毕懋康有些担心起来。

    自打登基，朱由校除了练习骑马以外，看书、练书法这些，也都是每日一次，从不间断。

    翻阅宫内典籍了解到，万历四十八年时一杆卫所用鸟铳的制造时间大抵在一个多月，用价则在二两银子以内。

    根据毕懋康的估算，造一杆遂发枪出来，就算是技艺熟练的匠户，也至少需要两个月的时间。

    至于造价，更是达到了一杆三两。

    那万一炸膛了呢，没造出来呢？

    这些银子岂不是全都打了水漂...

    此时此刻，朱由校再次感叹，以前总以为当了皇帝，就不愁吃不愁喝，全天下都是自己的，最有钱。

    现在再一看看，除了底层百姓，最穷的就是自己了。

    怎么这天底下，谁都比朕过得好呢？

    其实毕懋康的这些担忧，虽然合理，却完全没有必要。

    朱由校可是后世穿越过来的，在这个年代，自然知道什么最厉害，吓是吓不到的。

    无论付出多大的代价，遂发枪肯定要造出来，要知道，训练一个合格的火枪手可远比弓箭手、骑兵要容易得多。

    有了这玩意，下一步就是造拿破仑炮，要是黄铜实在提炼不出来，那退而求其次造十二磅步兵炮也行。

    等枪炮都有了，对付建虏那种骑兵集群冲锋，简直不要太酸爽。

    具体的例子后世已经有了。

    晚清名将僧格林沁八里桥之战，鞑清数万铁骑以英勇不屈的战斗精神前仆后继，最终创下了阵亡数千未伤敌毫毛的辉煌战绩。

    朱由校以为，这样的战绩，足以载入史册。

    想到这里，朱由校一咬牙、一跺脚。

    “朕打算建个军器司，设提督军器司文官一人，下属官员有协理、佥书、掌司、监工等，具体由你安排。”

    “皇上如此信任臣，臣无以为报！”毕懋康老泪纵横，一副不敢相信的样子。

    “朕还没说完，你且起来。”朱由校正色道：“这军器局，不隶兵部，不属内廷，自此以后，朕，便是你的顶头上司。”

    “朕先批给你五万银两，用以选址修建官署及铁匠房，如果不够，找朕再要。洋人造的出来，我大明同样不差！”

    “但是你听好，朕只给你三个月的时间，造不出自生鸟铳，朕就要撤了你换人，明白么？”

    听闻此话，毕懋康深感任重而道远，一腔热血全都化作三个铿锵有力的字眼。

    “臣遵旨！”

