    几人一招一式皆是狠辣无比，双方皆是想取对方性命，下手之间自然是招招致命。

    几人向着血衣侯不断招呼着，天泽身后蛇骨锁链宛若嗜血毒蛇一般向着血衣侯攻去。左侧的百毒王衣袖一挥竟然是有着一股墨绿毒烟骤然出现，地上不少野草一碰这毒烟竟然是肉眼可见的迅速枯萎下去，可见这毒烟之厉害。

    右侧无双鬼挥着巨拳，不断向着血衣侯攻去，每一拳皆是势大力沉，虽无奇效，但仍然将血衣侯轰得连连后退。

    而那驱尸魔却是隐于无双鬼身后，持着那招魂铃铛随时等待着一击致命的机会。

    另一方，血衣侯以一敌四却是丝毫不落下风，甚至还颇为游刃有余，那一招一式无一不展示着其强大的个人武力。

    忽而，天泽几人心有灵犀一般，却是同时出手。蛇骨锁链、墨绿色毒烟、一双巨拳骤然而出，三人瞬息之间便是贴近血衣侯身前。

    见三人掠至身前，血衣侯并无半分慌张，不疾不徐的挥起手中长剑一一格挡。

    忽而，血衣侯却是心中暗道一声：“不好。”

    念头刚起，其身形便是急退闪开。

    只见，泛着寒光的招魂铃铛不知何时从那无双鬼身后探出，若不是其感到了一丝危机，急忙闪身避开，恐怕他也会遇到大麻烦。

    -------------------------------------

    下方的战局激烈无比，而山崖上的众人却是看得精彩。

    身后韩云倒是淡然摇头，道：“公子，这血衣侯对这寒冰之力掌握怕已是登峰造极之境了。加之其能借四周冰棱之利，天泽几人虽配合默契，但恐怕还无法战胜这血衣侯。”

    闻言，白泽也是颇为赞同，他甚至隐隐间感到这白亦非还未彻底暴露实力。

    “这白亦非也并未全力出手，便是如此不凡，此人乃是大患无疑。其对寒冰内力的施展已是达到常人难以企及的地步，若你能达到这种境界，你便是有能力与北疆的那两位百夫长一争高下了。”

    闻言，却是怔了片刻，忽而，韩云仿若想到了什么，便是有些汕汕笑道:“公子，那两位恐怕也就您与千夫长能够力压一头。凭我这点微末伎俩怎敢与那两位相提并论。”

    一旁的墨鸦并未开口，只是静静听着两人之言，只是这两人之言却是令他愈发心惊。

    “此人麾下看来还有着更为恐怖的高手！”心中闪过这个想法的一瞬间，其却又是感到了一丝庆幸。白泽乃是他脱离夜幕的最佳机会，若不抓住此次机会，恐怕，此生在也无法脱离夜幕这个泥沼了。

    转过头，白泽又看了一眼一身黑衣的墨鸦，却是问到：“墨鸦，你怎么看下方的局势？”

    “天泽危矣！”

    “哦，你说说看！”白泽却是一笑。

    白泽对墨鸦此人也是比较看重，其武功在他眼中算不上绝顶之流，但胜在脑子灵活。如今他麾下虽有不少好手，甚至比韩云强上不少的也不是没有。

    但那几人战场厮杀是一把好手，但下了战场却是一帮闹事的主，令他也是一言难尽。

    而墨鸦身为百鸟统领，自不是一般人可比。其行事利落，深得他意，传递的诸多消息也能证明其是真心想要脱离夜幕。

    对此，白泽自然愿意成人之美。

    “公子，那天泽虽看似占尽人和，但实则却是瓮中之鳖罢了。公子你且看，那近百人的白甲军可是还未出手。”墨鸦挥手一指远方那一身白衣银面的白甲军。

    目光顺着墨鸦所指看去，只见那巨大的冰牢远处，近百人的白甲军却是未有丝毫动作，胯下的战马也是未发出丝毫声响，只是静待血衣侯佳音，显然这近百人丝毫不怀疑血衣侯有的实力。

    而此刻，冰牢之中的战斗却是愈发激烈了。

    血衣侯吃了个小亏，自然是要找回场子，此刻其手中长剑携磅礴剑气，整个人竟是化作一道红色残影，向着天泽四人袭去。

    众人随即战成一团，顿时间，剑气纵横，毒烟四溢，六根蛇骨锁链亦是将血衣侯手中攻势猛烈的长剑拦下，而血衣侯见一击不得手，便是再次退开。

    双方拉开一段距离，天泽四人显然是低估了血衣侯的强大。

    而白亦非也是轻微惊讶，显然未曾料到几人居然有着如此默契的配合。但这一切依旧在他掌控之中。

    这不，刚退开的血衣侯浑身便是荡起一股恐怖的气势，周身数米之内寒气凛人，让人不敢靠近，而手中长剑更是泛起一层寒霜，瞬息之间，其四周甚至有着寒气化为“白蛟”。

    白蛟围绕血衣侯，周遭有这寒冰被其气势卷到半空，一时间竟是宛若谪仙一般。

    脚步轻点，速度比之刚才竟是快了不少，其身影化为鬼魅消失在了天泽几人眼前。

    见状，天泽几人却是如临大敌，四人无不是严阵以待。

    “恶犬也敢反噬主人。”一道让人摸不清方位的声音在这本就不算太大的冰牢之中骤然响起。

    诡异话音刚落，那刚刚差点偷袭成功的驱尸魔便是身子倒飞回去，狠狠砸在冰柱上，口中更是喷出一口鲜血。

    可以说，瞬息之间还未照面，这驱尸魔便是身受重伤。天泽几人皆是神色大变，血衣侯的强大显然有些超乎几人想象。

     一旁的无双鬼一咬牙，还是决定继续杀向眼前这看似不可战胜的血衣侯，这周围冰柱坚不可破，想要离开此地，恐怕会付出很大代价。

     无双鬼挥舞巨拳，冒着凛冽的寒风向着不可战胜的血衣侯杀去，而那百毒王却是跟在无双鬼身后，一同向着血衣侯袭杀而去。

    但两人却只是以卵击石罢了，血衣侯实力恐怕已是绝顶之流。

    何为绝顶？

    山之巅，即为绝顶。武功能至绝顶之人皆是名声赫赫，修为绝顶之人多是一国军事统帅，或是隐世不出之人。

    天泽可能触摸了到了绝顶的大门，但其余几人仅仅算得上一流高手罢了，几人想与血衣侯这成名十几年的人相比还有不小的差距。

    俗话说，群狼可战猛虎，但双方始终差距颇大，群狼虽合作无间，但实力的鸿沟却不是轻易可以弥补的。

    而今看来，血衣侯这头猛虎轻轻松松便是解决了天泽几人。

