
　　看看时间，这么的一闹腾，这不，吃饭的时间都到了。那就找个餐厅吃吃饭好了。

　　这附近就有一家餐厅，连锁的，味道还是可以的！

　　在这味道有保证的情况之下，生意也是不错。

　　这个时间，还不算是正经的吃饭时间，所以，虽然是有人，但是不至于没有位置。

　　两个人进来，靠着这窗户就坐下身来。

　　不一会，这不，七点钟的方向也有两道身形坐下了。

　　这两个人就是正常时间下班的张宝儿和一位陌生的男子。

　　可以看得出来，这男子对张宝儿，那简直就是眼神之中充斥着满意。

　　至于张宝儿的眼神，那就看不见了，背对着，那怎么看？没有办法看。

　　这么的一个不经意之间，张宝儿看见了赵诚。

　　在看见赵诚的这一刻，明显是有点错愕，没有想到在这里看见了对方。随后，她就想到了自己是个什么局势，自己的局势可是跟一位陌生男人在一起，这要是不解释清楚的话，一旦是被赵诚误会了，以后赵诚再也不搭理自己了，这，这可怎么办是好啊。

　　不行，一定一定是要解释清楚才行。

　　当即，这张宝儿就朝着赵诚走了去。

　　“你好！”

　　张宝儿冲着赵诚打了一声招呼。

　　“上班的时间，我要对你负责，下班的时间，你可以玩耍你自己的，只当我不存在就好了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵诚摆摆手说道。

　　这意思，此刻此时开始对方那是可以这么的自由发挥，想如何就如何，想怎样就怎样，嗯，不用顾虑他，完全是没有这么一种必要。

　　“是这样子的，你可能是误会了什么，是我家里非要我来相亲，我不来又是属于不孝顺，要我带个男朋友回去，你又不会跟我回去，我也没有办法就来应付应付家里人，嗯！”

　　张宝儿点头。

　　“不用跟我解释，真的！”

　　“用啊，用跟你解释啊！这的确是事实，我不想来相亲来着，我对你怎么样，你心里没数么？”

　　“下班时间，不聊这些！”

　　“这又不是工作！这就是下班的时候聊的啊。下班了就开始谈情说爱了啊！”

　　赵诚不是很想跟对方谈这个。

　　情感方面的问题，赵诚并未是想好。

　　此刻，这苏美凤倒也是不打扰这两个人，她的优势就是在于成熟，懂事，外带钱多！在这样子的优势之下，她是坚定不移的相信自己可以将事情处理的妥妥当当的，将每一位情敌都给安抚好，最终，夺魁的就是自己。

　　这么一个时候，这位相亲的对象来了。

　　“几个意思？你这跟我相亲呢，跑到这里来打扰人家谈恋爱干嘛，你是第三者么？”

　　男子冲着站宝儿问道。

　　“白长天，我希望，你好好的来说话，什么玩意我就是第三者了？”

　　“那你现在的姿态简直就是跟小三叫板的感觉一样啊，你不是第三者，莫非我是么？”

　　“你怎么能确定你不是第三者呢？”

　　此刻赵诚插嘴了进来，他冲着白长天问道。

　　白长天的双眸盯着赵诚看着，这个家伙，这个感觉，咋地，这是要跟自己叫板啊！他是一点都是不会害怕对方，只要是对方作死，真的，他要让对方知道知道坏他好事是个什么样子的下场。

　　他要是认真起来，哼，那简直就是要给予这对方重创，致命的伤害。

　　“看着我干嘛呢？我要是说错了，你就用你自己的观点来反驳我呀，我又不会是说什么，来呀，反驳我呀，你这么的能，一定是要反驳我，真的！”

　　赵诚点头。

　　“你这个人，不过就是长得好看而已，你嘚瑟个什么？”

　　“那我是不是长得比你好看？那你是不是丑？是，就得是要承认！你真的是很丑！”

　　赵诚点头。

　　赵诚的战斗力，自保完全是没有任何的问题，他不爱欺负人，但是，他也绝对不是受气包！人家唇语攻击，他就要是唇语还击，在这言语上他是绝对绝对不吃亏的。

　　白长天的双手攥紧，咬牙切齿，这一刻恨不得就是要将赵诚这个该死的给咬死，这个家伙，这是想好了一定是要这么的下去，是吧？想清楚了一定是要这么的过分，是吧？

　　行，行，你死定了，这是肯定的事情。

　　“咋地了这是？”

　　“没咋地！能咋地呢！我就是一时之间有点钻牛角尖，嗯，仅此而已！”

　　“呵呵呵，我都不稀罕事搭理你，我跟你对话了？我问你了？你怎么嘴巴这么长呢？你呀，你呀，你这么的下去，可真的是不合适呢！”

　　“你，你在给我这么的发神经一下试试看？你看我是怎么弄你的，我真的是下手起来不会是有丝毫任何的手软！”

　　“那就不会有呗，又不是拦着你，又不是逼着你有，对不对？没有就没有呗，不以为意的这么一种样子，嗯！管你这些呢！”

　　气疯了，真的！

　　白长天这是被刺激的那是非常的炸毛啊。

　　这一拳，这是出自于一瞬间，直接就是展开了偷袭。

　　偷袭就是为了命中，绝对绝对是不允许失败！

　　一定是要打在了你的脸上，身上，一定是要给你带去了这致命的伤害。

　　信誓旦旦，精准度十足而来。

　　赵诚摇摇头，侧身避开了！

　　很轻易嘛！

　　一次，避开成功！

　　第二次，不允许你有命中的可能。

　　刷，刷！

　　不甘心之下，一瞬间就是展开了连击，在这连击感十足的这么一种情况之下，一定是要将攻击给命中了才行，今日，就算是天王老子来了都不会是有任何的改变，不给面子啊！

　　砰！

　　赵诚反击的一掌，打在了对方的胸膛之上。

　　很难么？

　　不是嘛！

　　轻松地就命中了！

　　对方被打得坐在了地上，一时之间就特么的是没有回过神来，啥呀这是？怎么就被对方给打了？怎么就被打得那是没有回过神来的这么一种可能？这个该死的，真的是弄得他非常的不开心，不舒服啊，恨不得就是要杀了对方都好啊，麻辣隔壁的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第三百七十五章 白长天免费阅读。https://xs.23sk.com 