    就在王钟考虑怎么拒绝的时候，玛丽接着说道：

    “君悦酒店这次下了大本钱，不仅邀请了你，还邀请了国外的驱魔小队，还有日本浅草寺的僧侣！”

    “驱魔小队？浅草寺的僧侣？”

    王钟有些诧异的问道。

    “驱魔小队在欧洲十多的出名，他们的武器都是特制的，子弹头都是红宝石，上面更用激光雕刻有符咒，而且还有专门针对吸血鬼的秘银子弹，因为分工明确，合作默契，他们已经成功处理很多棘手的灵异事件！”

    “浅草寺对君悦酒店的事情也很重视，不仅派来了首座石雄新一，而且还携带了浅草寺的镇寺之宝金身舍利！”

    玛丽翻开随身携带的笔记本，声音清雅的说道。

    “肉身菩萨！”

    王钟一脸的惊讶，就连一直面无表情的张源先也露出了惊容，浅草寺这次好大的手笔！

    佛教认为，佛菩萨或高僧大德圆寂后，可得舍利。《玄应音义》载：“舍利有全身、碎身之别”。全身舍利即是指高僧示寂后，其身体经久不烂，常保原形而栩栩如生者。碎身舍利指高僧大德荼毗后之遗骨。我们所说的肉身菩萨，就是佛教所说的全身舍利。《金梵明经》载：“舍利者，是戒定慧之所熏修，甚难可得，最上福田”。戒定慧之所熏修，就是佛教对肉身不烂的解释。

    中国的肉身菩萨也很多，其中最富盛名的恐怕就是六祖慧能还有九华山的地藏菩萨金身！

    没想到日本浅草寺这次竟然让人带来了金身舍利！

    王钟本打算拒绝，但是听说国外的驱魔小队，还有日本浅草寺都会来驱除灵体，王钟瞬间就改变了主意！

    在中国人的地盘上怎么能让洋鬼子和日本人专美于前，自己不去，还被他们小瞧了几分。自己不但要去，还要做的漂亮！

    王钟将自己的想法和张源先天师沟通之后，张源先对此表示十分的支持，并且让自己的几个徒弟带上法器陪王钟一起去，用张天师的话说，不能弱了道教的声势！

    张天师的几个徒弟王钟见过，身体强壮，道法精湛。而且因为从小生活在一起，默契程度很高，只要不是鬼王，鬼将之类陈年老鬼都不会是他们的对手！

    更何况他们此去还会携带一些法器！

    不过王钟还是感觉有些不放心，索性给远在香江的马小玲去了电话，在降妖除魔方面，马小玲绝对是专家中的专家！

    由他带队，王钟是一百二十个放心！

    马小玲听闻是台北君悦酒店闹鬼事件，并且还有来自欧洲和日本的同行，没有任何犹豫，她就答应了下来！

    台北君悦大饭店 (Grand Hyatt Taipei)，为凯悦国际酒店集团的其中一所五星级酒店，饭店位于台北新兴的商业区-信义商圈，为一个商务、购物和休闲娱乐区域。

    饭店设有856间客房，走高级路线，提供各种餐饮服务和休闲设施。饭店共有十间不同风格的餐厅与酒吧，提供中式与欧陆餐饮服务，地道的意大利美食与日本料理等。

    这么一个高档的酒店，却因为鬼事让人望而却步！

    凯悦集团这次真的下血本了，不仅邀请了最近风头最盛的道教高人王钟，还远渡重洋，邀请了日本浅草寺的高僧，海外驱魔团队，打算中西合璧，一举清除酒店中的灵体！

    这一天君悦酒店暂停了所有业务，这可是一笔不小的损失，但是君悦酒店认为再多的损失也是值得的，只要彻底的清楚酒店内的灵体！

    王钟和马小玲到达的酒店的时候，来自国外的驱魔小队早就已经到达，他们由五个西方壮汉组成，他们穿着统一的制服，带着黑色的墨镜，耳朵中都有耳塞，看起来不像是驱魔猎人，更是像是黑客帝国！

    他们几人仿佛是机器人一样站在那里，不苟言笑，脸上一直冷冰冰的，仿佛除了灵体，没有任何事情能够让他们提起兴趣！

    就连王钟他们到来，他们也只是抬头看一眼，然后就专注的擦着自己手头的枪械！

    酒店的负责人见王钟好马小玲到来，急忙上前帮助安排。就在众人坐下后不一会，就听到酒店外传来一阵清脆的金属碰撞声！

    王钟诧异的转过头，看着外面！

    只见一个头戴竹笠，身穿黑色法袍的僧侣拄着一根碗口粗的禅杖由远及近走来！

    那叮当之音就是禅杖上的铜环和禅杖碰撞时发出的响声！

    在他的身后，还跟着四个小和尚，他们抬着一个红色的案板，案板上盘膝坐着一个浑身吃金色的和尚！

    一股金色的佛力冲天而起，让天空看起来都有几分金黄！

    “肉身菩萨！”

    王钟看着越来越近的僧侣，不由在心中暗暗的说道。

    马小玲的眼睛也眯了起来，好大的架势！

    要说唯一没有反应的，恐怕就是西方驱魔队伍，他们不是修行人，能够驱赶灵体，甚至是更高等级的吸血鬼，都和他们的装备有关系，但是外物始终是外物。

    日本浅草寺僧侣的准时到达，也预示着驱魔的三个队伍已经集结完毕！

    “各位，就拜托你们了！”

    酒店负责人一脸诚恳的说道。

    “你放心，我们是最专业的队伍！”

    一脸冷酷，面无表情的西方大汉冷冷的说道，他是这只驱魔队伍的队长，不仅负责指挥，也负责和外界的联系。

    “我们这次带来了金身舍利，这位一休长老生前修行的是地藏法门，不论是什么样的灵体，在肉身菩萨面前都得乖乖的进入轮回！”

    日本僧侣石雄新一看着一身赤金色的肉身菩萨，脸上流露出一种痴狂的神色。

    “你们去吧，我在大厅等你们！”

    王钟没有说豪言壮语，而是给马小玲使了一个眼色，笑着说道。

    “是！”

    张源先的几个弟子低头应道。

    “王道长，你这是？”

    酒店负责人有些诧异的看着王钟。

    “都是一些低能的小鬼，有他们足够了！”

    王钟坐在椅子上毫不在意的说道。

    啊！

    就在两人说话的瞬间，一个小鬼被驱魔小队的子弹打了个正着，瞬间被子弹上驱魔的力量打的灰飞烟灭！

    他们都带着能量眼睛，灵体虽然来无影去无踪，但还是一种能量的存在，凭借能量眼睛他们可以轻易的发现灵体，并且知道他们的能量值！

    这点倒和后世七龙珠中的能量眼睛有些类似！

    王钟有些诧异的想到：是黑科技么？

    相比于驱魔小队的简单粗暴，日本的僧侣就要文雅多了！

    四个小和尚将一休和尚的肉身菩萨放在酒店的中央，站到金身的四周，双手掐印，凭借金身舍利的力量，布置了一个巨大的结界！

    只要是酒店内的灵体都被封在结界里面！

    他们手持念珠，木鱼，降魔杵，法网等法器，紧跟着手持禅杖的石雄新一向酒店地下室走去！

    那里是酒店阴气最重的地方，也是灵体聚集最多的地方！

    马小玲手持降魔棒，身后跟着四个神穿道袍，手持法器的道士，气势汹汹的向顶楼走去！

    王钟对他们的安全十分的放心，强大的灵体大多会聚集在阴暗的地下室，顶楼的灵体实力会弱上不少，而且马小玲实力强大，经验丰富，就算带着四个豆丁，对他也没有什么难度！

    况且王钟刚才已经用令牌调动了一部分天兵，护卫他们！

    这也是王钟得授神职之后获得的权利之一，可以调动一队天兵护卫！

    啊！

    啊！

    啊！

    各种惨叫声不绝于耳，那是灵体被封印或者是被彻底消灭时发出的惨叫！

    酒店负责人有些惊惧的看着四周，看着王钟毫不在意的喝着茶水，他下意识的向王钟靠了靠，仿佛他这里才是最安全的地方！

    如果说，刚才王钟没有亲自去驱魔，他心中还有几分不快！

    那么现在他在庆幸，幸亏王钟没有亲自带队！

    要不，就一个人还有那个金身在大厅当中！

    “不用紧张，这尊金身已经被祭拜了几百年，有着很强的佛力，那些灵体是不敢到这个大厅中放肆的！”

    王钟毫不在意的说道。

    “按照他们的速度，半个小时候就能结束！”

    “这么快！”

    酒店负责人下意识的说道。

    “这些灵体能量都不是很高，别说是三方联手，就算只请一方，也可以轻易的将它们驱除！”

    王钟看了一眼酒店负责人，毫不在意的说道。

    “原来是这样！”

    酒店负责人有些明白的点了点头。

    果真如同王钟所说一般，当指针指向三十的时候，驱魔队最先回来，不大一会，浅草寺的僧侣，还有马小玲等人也地下室和顶楼下来！

    三支队伍集结，王钟看了一眼马小玲，马小玲给王钟一个肯定的眼神。

    驱魔队成员和日本浅草寺石雄新一上前和酒店负责人沟通了一会，酒店负责人的脸上明显的流露出欣喜的神色！

    几人又沟通了一会，驱魔队和日本僧侣都开始收拾自己的法器，在他们看来这一单生意已经结束，他们要做的就是享受自己的劳动成果，找个地方彻底的放松一下！

