    看到就很恶心了，现在让他们跳入进去，那股腐臭味，甚至还有侵蚀身体的毒气将遍布全身，不死也得脱层皮。

    “嗯？

    你们不愿意吗？”

    见众人没有反应，那声音再度传来，有些生气之意。

    “宗主大人，我爹是兵字门主，他让我遵守您老人家的意愿，我这就跳。”

    这时，方厉第一个站起身来，话落之后，纵身一跃，跳了进去。

    “啊！！”

    刚跳进去，池水与身体接触，无数的冤魂厉鬼缠身，让他发出惨叫，紧跟着整个人没入池水，消失不见。

    “不错，这才是我宗需要的信徒。”

    那声音很满意。

    “我不跳！我不跳！跳了就死！我要走！”

    这时，一个中年男人摇头大叫，这是什么信徒，这是死了啊！他进入到招魂宗就是在外界混不下去，来这里混个活路，拼死拼活的修行，好不容易修行到元婴境，结果是死在这里。

    若是早知道如此，打死他都不会进来。

    他发疯似的往后跑，但就在刚跑出五米的距离时，身体猛然发生了爆炸。

    “嘭！”

    爆炸响声，让在场众人一惊，整个人四分五裂，所有的残肢断体不出意外的进入到池水内，给池水内增加了一分营养。

    “入我招魂宗，当知道招魂宗的规矩，逃者，死。”

    声音徐徐传来，让在场众人神经紧绷到极致。

    尤其是和刚才那人关系不错的一个人 ，更是吓的软瘫在地上。

    “跳进去者，得永生。”

    声音传来，似乎是要告诉众人，跳下去并不会死。

    但由于刚才的情况，现在没人敢信这些话。

    确实，随手捏杀元婴期高手的存在，还有什么可信的。

    不过，就在这时，中间池水里本来沉入里面的方厉，重新漂浮了上来。

    他的身体依旧，只不过充满了墨绿色液体，整个人看起来像是睡着了一般。

    对于常年生活在招魂宗的人来说，这种见怪不怪，只要还活着，就给了他们希望。

    当即，就有两个人往池水那边走去，二话不说，跳了下去。

    “啊！啊！！”

    和刚才的方厉一样，先是发出一道惨叫声，接着沉入池底，消失不见。

    只不过，如今的状况，让在场的众人已没了之前的恐惧。

    接二连三的朝着那招魂幡池水跳去。

    沈玄跟在众人里面，一步步靠近池水。

    早在之前他就感觉到这池水里的能量并不能致命，不过，却会侵袭灵魂，里面冤魂厉鬼无数，若控制不住本心，被侵占身体，那与死也没区别。

    他灵魂探视过这里，发现并没有找到招魂幡的宗主，要不然早就出手解决了对方。

    如今，不暴露自己的情况下，也只能先跳下去了。

    他有信心，自己在池水里可以安然无恙。

    纵身一跃，下一刻身体接触到池水。

    顿时，一股极强的腐蚀能量瞬间遍布全身，将他整个人包裹起来，直接拉到池水深处。

    即便以他的能量，竟然在一瞬间没能突破出去，顺势给带入池水内。

    同时，他也有样学样的惨叫了一声，整个人没入池水。

    这片大殿安静了，没了之前的人，有的，只有池水里的一具具残肢断体。

    在这些残肢断体中间，方厉整个人漂浮在上面，像是睡着一般。

    而在中间的招魂幡上，此时发出一道道幽绿色的光芒，与池水内的其他人正在建立一种特殊的联系。

    ……池水下方，污浊的血水内，沈玄化成的刘破石正漂浮在里面，和其他人一样，陷入了昏迷状态。

    他自身的能量封锁七八，纵然是天仙看到如今的他，也只是一个元婴期修真者。

    他仔细探查过其他人，发现其他人的灵魂开始被上方的能量波及。

    这股能量一旦波及灵魂，会迅速在大脑深处留下烙印。

    此烙印平时不显，还会增强功力，打通诸多穴位。

    但同时也有致命的弱点。

    一旦烙印，施法者若是想杀，挥手之间而已。

    很快，那股能量笼罩住沈玄。

    闭着眼睛，灵魂体迅速收缩。

    识海深处，沈玄的灵魂体漂浮在这里，显得极为弱小，看上去也就元婴期修为。

    这时，一张大网从识海上方蔓延下来，将他整个灵魂体包裹住。

    双方实力差距过大，连反抗的力量都没有，整个灵魂体便陷入昏迷状态。

    烙印准确印在灵魂体上方，每一丝都没能逃脱，这股烙印一出，自己之前封印的几个大穴，也在这股能量冲击之下，破开封印，整个身体能量瞬间提升了一个档次。

    之前，他还只是元婴初期，破开大穴，吸收池水内的能量后，让他抵进元婴后期境界。

    这一幕，被藏在另外空间的沈玄看的清清楚楚。

    “原来，你就是这么操控人的。”

    沈玄点点头，明白了所谓的原因。

    这些人，包括那些门主，都不过是招魂宗宗主留下的傀儡而已。

    而且，这种烙印在身，不管他怎么修行，都会通过烙印进入到对方体内，提升自身力量。

    一个人或许不明显，但人多的情况下，这股力量还真是恐怖。

    等同于整个招魂宗修行的能量，最终都成为了宗主的。

    而这些人，只不过是他修炼的炉鼎罢了。

    很快，烙印结束的沈玄，也同其他人一样，慢慢漂浮了上去，和之前的方厉一样，平躺在池水内。

    本来沈玄可以随时苏醒，对方控制的只是他释放的一个灵魂假体，用了极少的灵魂因子创造出来的假体。

    若是需要，他随时可以重新掌控这副身体。

    “宗主大人，我与此人有仇，我想杀掉他。”

    这时，沈玄耳边传来方厉的声音。

    大殿内，方厉站在池水边缘，已经从里面完全苏醒过来。

    如今的他，修为再次精进，竟然到了分神期修为！要知道，那些门主的修为也不过才大乘期修为，他这从池水内出来，竟然晋升到分神期。

    不过，从这点也看出，他的天赋确实强。

    “他？”

    声音带着疑惑。

    “随你，杀了吧。”

    声音好像在说一个无关紧要之人。

    对于方厉的天赋，他还是很满意的，至于沈玄这种天赋，不要也罢。

    “多谢宗主大人。”

    方厉大喜，刚才在外面吃瘪，他就说过一定要弄死沈玄，如今机会来了。

    手掌拍出，直击沈玄面门。

    

