    相比基德有心思想这想那，刘秀注意力集中在如何应对接下来的比赛中。

    虽然他临时获得了‘鬼才’这个天赋，但与基德相比，实力差距还是太大了。

    篮网队没有基德，原地化身争夺奥卡福的热门球队。

    开拓者队没有他，实力也就跌个5个胜场？反正不会崩掉。

    打到现在这份上，他已经竭尽全力。

    两名球员想法不同, 两队主帅想法倒是一致——对面的控卫稳如老狗！

    对面的控卫和自家控卫相比，实力是有差距。

    但一边实力强、队友没那么强，一边实力弱不少、队友却要比对方强很多、且打得很有逼数……然后比分紧咬了三节了！

    两边主教练头都大了。

    让队员们缓了一分钟后，两队主帅开始做战术布置。

    篮网队方面，基德带着一丝丝期待……然后面无表情的听战术布置，脑海中开始自己思考末节的对策。

    拜伦-斯科特进行了阵容调整, 做了防守端战术调整……就没别的了！进攻端的调整只是讲了一遍这个阵容该打的战术！也就是战术手册里这个阵容要打什么战术，拜伦-斯科特讲了一遍而已。

    ……

    节间休息回来。

    开拓者队派上了小飞鼠、刘秀、特拉维斯-奥特洛、兰多夫、戴尔-戴维斯的组合。

    篮网队派出了基德、基特尔斯、理查德-杰弗森、肯扬-马丁、阿隆-威廉姆斯的组合。

    天尊和鲁本-帕特森两大主力都没有第一时间被换上，体力情况不甚乐观。

    不过篮网队的体力情况其实也没有好到哪里去，基德今晚前三节只休息了3分钟，理查德-杰弗森只休息了两分钟，肯扬-马丁也只休息了5分钟。

    末节比赛开始，开拓者队先攻。

    刘秀推进到前场把球传给小飞鼠。

    默契逐渐养成，刘秀把球给小飞鼠，小飞鼠就知道自己的第一选择是把球放进篮框！

    篮网队防守配合做得非常好，但是，到了末节，开拓者队不打团队配合了，小飞鼠外线单打！

    放前边体力充足的时候，篮网队的团队防守可以扩得更靠外。

    肯扬-马丁86的一流级别的综合防守，配上85的速度、88的力量、94的弹跳，身高是矮了点，护框能力差，单防比他高大的球员也常常被锤, 但只靠补防协防都能把整体防守拔高到一流水平, 足以证明他协防补防确实厉害。

    这次篮网队的防守没有往外扩那么远，一门心思就专注着如何在轮换阶段更好的得分的小飞鼠敏锐的发现了这一点, 果断的利用！

    单打突破、横拉变向假动作转撤步，科里-基特尔斯防得很卖力，但还是失位了，小飞鼠抓住了那一点空档快速出手……

    三分命中！

    80比77，开拓者队进球，代表着篮网队没有反击机会，落入阵地战。

    相比开拓者队阵地战战术很多、变化很多，篮网队的阵地战进攻很单调。

    关键是教练组的进攻战术一点变化都没有……总决赛都逼不出拜伦-斯科特的临场变化，基德只能自己想办法了，他把希望寄托在今晚外线投篮表现最好的球员——基特尔斯身上。

    但刘秀那边在基特尔斯到了前场的第一时间贴住基特尔斯，靠力量优势纠缠着，给干扰，给对抗。

    阵地战好不容易有一个可用点被堵死，基德只能自己来，但这时又有蛋疼的事情……打小飞鼠有必要挡拆吗？

    肯定没必要。

    但不打挡拆的阵地战进攻，一点仪式感都没有……

    基德最后还是选择了不要仪式感，强突！

    小飞鼠拦不住基德，基德突进内线，在补防到来之前快速出手……没中！

    上篮评价只有85的球员有多伤不起？

    赛季至今基德的上篮命中率是47.6%！

    人小飞鼠这赛季上篮命中率都有48.9%。

    随便换一个控卫，篮网队的只有188公分高的34岁老将替补控卫罗伯特-派克，赛季至今上篮命中率是52.8%。

    补防回来的戴尔-戴维斯卡住基德、兰多夫挡住冲抢的肯扬-马丁……刘秀抓下防守篮板球，起反击……基德扑上去抱住起反击的刘秀。

    通过战术犯规，基德成功阻止刘秀发起反击。

    落入阵地战，小飞鼠这次单打传球了，篮网队夹击过去了。

    篮网队防传接球做得很好，但往高位扩出去的夹击，总会影响到他们的传接球配合，被刘秀找到机会接球……中距离跳投也不进。

    兰多夫冲抢无果，阿隆-威廉姆斯守好防守篮板球，立马传给基德。

    肯扬-马丁、理查德-杰弗森两翼齐飞，基特尔斯跟进找接应投篮机会的反击阵型已经摆出来了，但是裁判又响哨了！

    这次轮到刘秀抱住基德！

    基德无奈的把球扔给裁判——不愧是我欣赏的菜鸟，学得真快！

    篮网队再次落入阵地战，打得很费劲。

    理查德-杰弗森接球长两分命中，79比80，篮网队咬住比分。

    这球，也就是基德预判能力强、且理查德-杰弗森手感好。

    篮网队球员们只能靠临场反应。

    开拓者队方面，领先优势被缩小到1分了，也不着急，预料之中的事情，没天尊、也没鲁本-帕特森，防守能做到这份上已经不错了，慢慢熬！

    这次两队没有再打出前三节那种爆发式的拉开分差、追分的表现，打到6分37秒，比分打成了87比85，开拓者队领先2分进入官方暂停！

    ……

    第四节前半段，开拓者队只打出了两分的领先优势。

    如果从第二节和第三节的情况来看，篮网队的机会来了。

    但是，进入官方暂停后，篮网队替补席又一次发生了激烈的争吵。

    队友们已经习惯了，第一次总决赛过后，基德就常与拜伦-斯科特发生争执。

    上赛季总决赛过后，基德瞧不上拜伦-斯科特这件事已经全队都知道。

    当前的情况，基德朝着拜伦-斯科特发火，队友们觉得再正常不过。

    别看只落后两分，比第二节和第三节进入官方暂停时落后的分差小多了。

    但是！打了6分半钟时间，开拓者队非但没把天尊换上，反而打到第4分钟的时候，连兰多夫都被换下休息。

    小飞鼠5分、马特-卡罗尔3分、刘秀2分……在两队堵死对方反击的防守前提下，开拓者队靠着这三名球员居然打出了优势！

    这期间，篮网队居然只拿到8分，最大的问题，就是拜伦-斯科特临场的进攻战术调整差得惊人，篮网队能拿到这8分，队友们都觉得多亏了基德。

    当然，基德和拜伦-斯科特吵架，也不是每次都是拜伦-斯科特的问题，现在基德已经到了只要在球场上有任何不顺心的事情都要和拜伦-斯科特吵一架的地步……这是外话，暂且不提。

    另一边，开拓者队替补席，莫里斯-奇克斯喷着口水、一脸狰狞的狂野式调整，刘秀集中注意力听。

    越听越不对劲……“教练，我主攻？”

    “对啊！你不敢？”莫里斯-奇克斯反问道。

    让人无语的激将法……刘秀反反问道：“我怎么打？”

    莫里斯-奇克斯应道：“你想办法梳理好进攻，让你自己得到错位机会和空位机会，找机会起反击。”

    莫里斯-奇克斯眼神里写满了‘我看好你’。

    莫里斯-奇克斯的安排，刘秀想想好像也是行得通的。

    打到现在他也得到了多达13次出手机会，拿到15分……效率是比较低，但他的那些出手，都是该出手时才出手。

    可主帅那草率的长相、胡茬子凌乱的造型，怎么看刘秀怎么觉得自家教练就是没办法了随便整一整。

    不过，刘秀倒也不怕，非但不怕，还很兴奋！

    他一个菜鸟而已，怕啥？

    就算输了那些媒体一定会把锅扔到他身上，但他在乎这个？

    给他机会，他可不会说‘我还没准备好’！

    ……

    篮网队派上了基德、基特尔斯、理查德-杰弗森、肯扬-马丁、贾森-科林斯的组合。

    开拓者队派上了刘秀、鲁本-帕特森、韦斯利-佩尔森、兰多夫、拉希德-华莱士的组合。

    暂停结束，篮网队进攻。

    基德发了一通邪火后，冷静下来了，把注意力集中到了比赛里。

    接到发球推进到前场，基德遇到了刘秀的防守，可肯扬-马丁打挡拆，拆开后出球，贾森-科林斯接球再传，肯扬-马丁拆开后切入到另一侧底线接球跨一步起跳，飞身抛投拿下两分。

    比分87平！

    贾森-科林斯这助攻拿得让人羡慕，他接到球的时候正面就能看到肯扬-马丁切入，直接传过去就变成了助攻。

    刘秀接发球推进，篮网队迅速退防落好阵地战防守。

    鲁本-帕特森的高位投篮、兰多夫的低位进攻、天尊的策应分球……篮网队的防守都有应对的准备。

    但是，刘秀到了前场后，面对基德的防守，选择了变向突破！

    这可太罕见了，刘秀今晚面对基德，突破次数一只手都凑不齐，基德的防守注意力也放在了等刘秀出球后和队友一起打团队防守上面。

    当基德反应过来防刘秀突破的时候，刘秀已经占据先机，面对略显慌乱的横移，刘秀降低重心，快速拨球，鱼跃式突破！

    肯扬-马丁被天尊带出内线，兰多夫卡住贾森-科林斯，刘秀突到近距离飞身上篮命中！

    莫里斯-奇克斯在场边咬着牙狠狠的拍了一下巴掌，起到奇效了！

    阵地战开拓者队顺利得分，对篮网队来说打击很大。

    就算是基德，带着这样的阵容，和双塔开道的开拓者队拼阵地战……也难为他了。

    理查德-杰弗森的切入接球强行上篮，被天尊一巴掌扇了下来。

    兰多夫抢到球传给刘秀，刘秀推进反击！

    虽然这球没有触发‘鬼才’，但刘秀要推动反击又不是必须依赖‘鬼才’，他依赖的是这群队友！

    封盖后第一时间快下的天尊、跟进的鲁本-帕特森的高位接应投篮，一内一外两个威胁点，还有侧翼快下的韦斯利-佩尔森，也就兰多夫传球后守在后场没有快下，屠夫今晚砍了20分，也是累……篮网队的防守注意力被三个接应点给吸引走了，刘秀冲进罚球线后三大步上篮命中！

    刘秀连得4分，帮助开拓者队将比分打成了91比87！

    基德这人呐，实力是强，但容易急，年龄越大很多方面都愈发沉稳，但急这一点没有改变。

    球场上，他急了之后容易做一件事——扔三分！

    尤其是这两年他三分练出来了之后，更喜欢扔三分。

    可是，他总是忘记，他这两年能以33%左右的命中率场均投进1.5个左右的三分，基本都是接球空位三分。

    基德借肯扬-马丁挡拆后三分球直接投了……“哐”……铁了！

    兰多夫力压贾森-科林斯守好防守篮板球，传给了被挡住后收缩防切入的刘秀，刘秀接球起反击！

    犯规次数早就到了，篮网队无法利用战术犯规，只能尽力退防。

    刘秀反击中被篮网队重点防守，他选择了强上……强上不代表要强射。

    ‘鬼才’的固定加成，临时拔高至96的传球准度，刘秀吸引到防守注意力后顺利的将球分到了侧翼，韦斯利-佩尔森跟进接球三分出手命中！

    94比87，开拓者队打出了一波7比2，将分差拉开到了7分！

    篮网队叫暂停！

    基德服了！

    他已经了解了对方主教练的思路。

    用鲁本-帕特森、天尊、兰多夫当幌子，给刘秀制造得分机会。

    很冒险，刘秀虽然有拿到过52分，但是是爆发型球员，而且CD时间难以控制，反正今晚刘秀得分绝对没有爆发，不是刘秀得高分的日子。

    但人家成功了！

    然后，基德更讨厌拜伦-斯科特了。

    他其实知道拜伦-斯科特有非常多优秀的地方，比如打造防守体系，比如打造出了非常出色的防守反击体系。

    这个方面，对面的那几个教练都比不上拜伦-斯科特。

    但是！基德现在已经看不到那些优点了，因为已经习以为常。

    现在别的球队拥有的他们没有的，才是将满31岁了、并且在夏天拒绝了马刺队邀请的基德在乎的。

    比如莫里斯-奇克斯那敢想敢做的临场应变。

    上赛季季后赛，开拓者队直接三连败，大比分0比3落后小牛队，如不是莫里斯-奇克斯顶着压力把兰多夫提到首发当内线进攻核心吊锤诺维斯基，开拓者队大概率被直接横扫出局。

    这样的教练，才是基德想要的！

    ……

    暂停回来，篮网队想要奋起反击一回，但阵地战进攻又打铁了。

    到了开拓者队进攻，还是刘秀主攻，他们坚持这个打法，这个回合刘秀单打机会不好，传给天尊，天尊长两分也不进。

    基德抓下篮板球起反击，想要找三分球快速追分，但很无奈，基特尔斯的接球三分出手铁了！

    退防回来的刘秀抓下防守篮板球，反反击！

    运了两步，刘秀出球……

    兰多夫退防到中线，对方就投了，看到刘秀抢下篮板球，他立马转身快攻，在罚球线左侧接到刘秀长传。

    接到球后兰多夫没有运球突篮下，而是在现场球迷疯狂的欢呼声中接球中投出手……进了！

    现场球迷沸腾了！全场球迷都在大声欢呼！

    为兰多夫欢呼，为96比87领先篮网队9分几乎锁定胜局欢呼，但这些不是最重要的……

    19分12板10助攻，刘秀三双了！背靠背三双！

    基德感受着这氛围，看着大屏幕上的数据，摇摇头，最后的那点拼劲儿，被兰多夫这个不进绝对被骂的快攻中投给投穿了。

    还剩两分多钟，分差9分，非要说，还是有机会的，但基德都不想拼了，篮网队也没有什么奔头。

    晚上10点27分，经过了2小时27分钟比赛后，开拓者队和篮网队分出胜负。

    最后2分33秒，篮网队拿到3分，基德放松下来的挡拆后撤步远投三分进了；开拓者队这边鲁本-帕特森投进了一个高位投篮。

    尽管基德拿到了25分10板12助攻的三双数据，

    但开拓者队靠着刘秀的19分12板10助攻、兰多夫的22分9板、天尊的9分7板4助攻4盖帽、小飞鼠的16分……以98比90力克篮网队。

    击败篮网队后，开拓者队的战绩提升到了17胜7负，超过了17胜8负的湖人队，再度冲到西部前四！

