    室内寂静，只有龙凤红烛的火光映在墙上，摇曳出暧昧的光影。桌上摆着一壶酒，青瓷的酒壶旁，是两只用红绳系在一起的酒杯。

    李谨言张张嘴，很想说些什么，却发现，一个字都说不出来。

    接下来会发生什么，他一清二楚，同样是男人，他太了解楼逍双眼中的光亮代表着什么。

    楼逍一步一步走近，李谨言下意识的后退，后膝已经抵在了床沿，退无可退，一下坐到了床上。

    “那个，少帅，咱们打个商量行吗？”李谨言艰难的开口，掌心按在绸面的喜被上，冰凉。

    “恩？”楼逍的手已经解开了军服上衣的第三颗扣子。

    “这事，能不能先缓缓？”

    楼逍手下的动作一顿，抬起头，乌黑的眸子定定的看向李谨言，下一刻，李谨言的视线忽然颠倒，已然被按倒在了大红的喜被上，两只腕子被一只大手抓住，扣在了头顶，楼少帅就像是一只蛰伏了许久的兽，终于抓住了他觊觎已久的猎物，急着下腹。他单膝跪在床上，另一只手掐住了李谨言的下巴，低下头，暗色的双眼，在满目的红色中，益发的深邃。

    “为什么？”

    “那个，就是……”在这样的目光注视下，李谨言连呼吸都觉得困难，更不用提说话了。他告诉自己要冷静，却谈何容易。

    楼逍现在的样子，实在是太吓人了。

    楼少帅能感受到掌心下的僵硬，微不可见的蹙了一下眉，“怕我？”

    “……”李谨言不知道该怎么回答，说实话吗？他怕自己“死”得更快。

    “嫁了我，拜了堂，我睡你，天经地义。”

    李谨言被噎了一下，他很想说，少帅，好歹您也是留过洋的高级知识分子，就不能含蓄点吗？

    楼逍挑起了一边的眉毛，似乎在说，含蓄，也是要睡的。

    李谨言：“……”

    楼少帅明显是铁了心，和他武力对抗根本不可能。若是谈条件……现在的他，压根就没有那个资本。

    就像楼逍说的那样，他们已经成了亲，拜了堂，睡在一起，的确是天经地义的事情。就算今天不成，那明天呢？后天呢？总是会有这么一天的。在这件事上坚持，当真是没什么意义。

    李谨言想做的事情太多了，只凭他自己，却是难上加难，一朝穿越呼风唤雨那纯粹是扯淡。在这个世道，想要找到楼家这样的靠山并不容易。

    李三少突然之间想通了，闭上了双眼，楼少帅能感到身下的人渐渐放松了下来，有些不解，侧过了头，手指擦过李谨言的下唇，“怎么？”

    李谨言睁开眼，“少帅，你能不能先放开我，这样，不太舒服。”

    楼逍沉默片刻，放开了李谨言，起身走到桌旁，执起青瓷的酒壶，回到床边，坐下，咬开了壶嘴，喝了一口。

    李谨言正半靠在床边揉着手腕，下一刻，被楼逍扣住了后颈，唇，被堵住了。冰凉的酒水度进了他的口，沿着喉咙滑下，变得火热，仿佛连心都要烧起来了。

    来不及吞咽的酒沿着唇角滑下，顺着颈项，滑进了长衫的衣领，被修长的手指抹去，领口被粗鲁的扯开，呼吸也瞬间变得急促起来。

    李谨言仰起头，任由楼逍的唇舌在自己的下颌和颈项间游走，手臂紧紧搂住了压在自己身上的男人，抵在大腿上的热度，让他莫名的兴奋起来。

    有些自嘲，却依旧难以抵挡从尾椎处蔓延开的快-感。恍惚间，长衫的盘扣已经全被扯开，露出了白色的里衣和分明的锁骨。

    楼逍撑起身体，额际已经沁出了汗水，李谨言也急促的喘--息着，他必须承认，想开之后，他甚至是有些期待的。

    就在楼逍的手搭上腰间皮带的时候，门外突然起了一阵喧哗，还伴随着急促的脚步声，房门砰砰的响了起来，季副官的声音在门外响起：“少帅！出事了！”

    楼逍的动作猛然间一顿，李谨言也是神色一变。

    门外的季副官满脸焦急，看到房门打开，立刻说道：“少帅，出大事了！钱师长他们对着那个老毛子拔-枪了，大帅也和大总统吵起来了，外边都乱成了一团，夫人实在是应付不来，您快去看看吧！”

    楼逍的神色一凛，单手耙梳过有些凌乱的发，抬腿就要离开，突然间脚步一顿，回头望向身后，李谨言也下了床，正在整理衣服，见楼逍看过来，抬头说道：“少帅，你快过去吧，我等等就到。”

    楼逍点点头，并没说出这不关李谨言的事。李谨言提起的心放了回去，到底松了口气。

    开喜宴的大厅里，已经乱作一团。俄国公使廓索维兹被几个师长围着，脾气最暴躁的钱师长，不是人拉着，已经要动手了。饶是如此，嘴里也骂骂咧咧的，没一句好话。

    朱尔典和其他几国公使都被保护了起来，在场的北方政府官员们显得有些无措，北六省军政府的众人倒是显得同仇敌忾，脸上都或多或少的带着怒气。

    楼夫人一边忙着安抚女眷，还要一边注意着楼大帅这边的动静，司马大总统的上衣已经沾上了酒渍，被几个随身的警卫护在身后，楼大帅站在他的对面，一手用力的捶着胸口，一边大声的问道：“大哥啊，大哥！我楼盛丰敢把心掏给你，你敢吗？啊？！”

    司马大总统的脸色有些难堪。

    “大哥，你糊涂啊！”楼大帅的虎目满是血丝，身边的人想要拉住他，却被他一把甩开，他上前一步，不顾大总统警卫手里的枪，一把抓住了司马大总统的衣领：“你说，你真不知道老毛子是个什么东西？！那群王八羔子十年前做的孽你都忘了，是不是？！”

    “我没有！”

    “没有？你摸摸良心，你敢说你对得起这些当年和你一起出生入死的兄弟吗？！你对得起死在外东北的那些老弟兄吗？！”

    “别说了！”

    “别说了？”楼大帅的神情益发的愤怒，就像是一头终于被激怒的狮子，“我看你就是没忘，也压根不再当回事！”

    “楼盛丰！你反了吗？！”几个北方政府的官员呵斥道：“你竟敢质问大总统？！”

    “屁！”楼大帅一把扯开了身上的军装，露出了胸膛上狰狞的一道道疤痕：“老子当年出生入死的时候，你们还在娘们肚皮上拱窝呢！和老子掰扯，你们不够格！”

    “你……”几个出声的官员都被楼大帅一席话气得脸色发白，他们的确满腹经纶，但和在军队里摸爬滚打几十年的军痞子打嘴架，当真只有挨骂的份。

    司马大总统见闹得不成样子，只得开口道：“盛丰，今天是逍儿的好日子，别闹了。让你的人把公使阁下放了，咱们坐下好好谈谈。”

    “原来，大哥你还知道今天是我儿子的好日子？”楼大帅憋了一肚子的怒气，不是一天两天了，借着酒劲，干脆在今天全都发了出来，“这些狗屁倒灶的屁事，就提都不该提！”

    楼大帅不依不饶，司马大总统脾气也上来了，“盛丰，这是不得已！”

    “不得已个屁！当年的六十四屯，还有海兰泡的事情，你都忘了？！几万人呐，都让这些老毛子给害了！你还要和他们谈什么满洲里！什么合约？！我还叫你一声大哥，大哥，这事你要是真做了，那你就是千古的罪人！还有你们！”楼大帅的目光如利剑般扫过北方政府的一众官员，最终落在了俄国公使廓索维兹的脸上，“还有你！回去告诉你那个沙皇，想要满洲里，除非在我楼盛丰的身上踩过去！有能耐，把北六省的爷们都杀光了，否则，就算一块土疙瘩，我也不给你！”

    “楼大帅，你只是地方官员，这件事，你无权插嘴。最终的决定权，在总统阁下的手中。”廓索维兹的脸色不是一般的难看，语气十分僵硬：“另外，你们竟然如此蛮横的对待一个外交人员，我会将此视为对大俄罗斯帝国的挑衅！”

    “去你-妈-的！”钱师长直接一脚踹在了廓索维兹的肚子上，要不是身旁的人拉住他，他就要扑上去给这人一顿胖揍：“妈了个巴子的，也不看看这是什么地方！在这里撒野，老子废了你！”

    楼逍和季副官赶到时，恰好看到了这一幕，钱师长身旁的人没注意到，他却看到，廓索维兹的手已经探进了怀里，眼神一冷，上前几步，抄起一个兵哥手中的枪，对天放了一枪！

    顿时，大厅里变得鸦雀无声，紧接着就是一阵女人的尖叫。楼少帅听而不闻，大步走到钱师长一群人身旁，枪口抵在了廓索维兹的头上，季副官忙紧跟上前，一把拉住了廓索维兹的右手，他手中赫然握着一把左轮手枪。

    看到这一幕，钱师长和他身边的人眼中顿时闪过了一抹杀意，廓索维兹高声叫嚷：“我要抗--议！你们不能这样对一个外交人员！”

    “外交人员？”楼逍的声音很冷，冷得仿佛能刺穿人的骨头，“手持武器的外交人员？”

    楼夫人眼见楼大帅闹得不成样子，没想到儿子一来，更是火上添油，眼前直发黑，展夫人也没什么办法，只能跟着着急。这时，一只温热的手拖住了楼夫人的胳膊，“娘，不用担心，不会有事的。”

    声音还带着少年的青涩，却意外的让人安心。

    “谨言？”

    “娘，没事的。”李谨言笑得温和，“少帅能处理好。”

    他也不是有百分百的把握，但现在他只能这么说。至少，不能让楼夫人乱了心神。他不认为楼大帅真会把事情做绝了，能手握北六省，让手下的官员心服口服，甚至连司马大总统也不敢轻易动他的楼盛丰，绝不会是头脑一发热就万事不管的莽夫，否则，他早就死无葬身之地了。

    而楼逍……李谨言缓缓眯起了眼睛，楼大帅的儿子，他会是冲动起来不顾后果的人吗？显然不可能。

    就如李谨言说的，无论是楼大帅还是楼逍，都没想着将事情做绝，事情还不到那个地步，提前和司马大总统扯破脸，对楼家绝没有好处。

    至于那个老毛子……楼逍收起了枪，在众人惊讶的目光中，对站在一旁，一直没说话的英国公使朱尔典说道：“爵士，廓索维兹阁下喝醉了。”

    朱尔典背着手，看着楼逍，突然笑了，“的确，俄国人总是这样，一旦喝酒，他们就会失去理智。”

    朱尔典并不看好司马君，他一直想要拉拢楼盛丰，希望这个实力强横的军阀，能够成为英国在北方的代言人。并且对楼大帅之前放出的机械订单十分感兴趣。为了利益，帮个小忙，朱尔典并不介意。而且，俄国人就是一头喂不饱的北极熊，尼古拉二世越来越傲慢，国王陛下对此也颇有微词，应该适时给他们一点警告了。

    朱尔典一开口，法国公使潘荪纳也随声符合，德意志和高卢雄鸡向来不对付，但对北极熊也没什么好感，自然乐于看到廓索维兹吃瘪。意大利和北美合众国公使，很好的秉持了打酱油的风格。日本的本多熊太郎倒是一脸愤慨的叫嚷了几句，楼少帅再度把他当做空气一般无视了。

    廓索维兹不甘心，奈何形势比人强，在朱尔典的逼视下，只能闭上了嘴。大不列颠仍是目前世界上最强大的国家，和朱尔典爵士闹出了不愉快，并不明智。

    钱师长等人依旧愤愤不平，但随着酒劲过去，脑子逐渐清醒，也不由得捏了一把冷汗。如果楼逍没有出面，真让廓索维兹有机会开枪，那吃亏，恐怕也是白吃。

    想到这里，这些兵痞子都不出声了。

    楼逍暂时解决了廓索维兹，他也知道，和这些老毛子还有得掰扯，但至少今天不会再闹起来。楼大帅那厢正抓着司马大总统痛哭，话却说得清楚，等到想说的都说完了，楼大帅突然眼一闭，直挺挺的倒下了。

    众人吓了一跳，再一看：“大帅醉过去了。”

    司马大总统气得脸发白，楼盛丰，好你个楼盛丰！众目睽睽之下，他能和一个醉鬼计较吗？不能！

    这口气，他只能咽下去。

    况且，满洲里的事情，只要楼大帅不松口，事情就没完，司马大总统也是头疼。

    宴席到了最后，不欢而散。

    各国公使直接开车离开，司马大总统却留了下来。原本他是没这个打算的，可之前和楼大帅闹成那样，如果他抬腿就走，不出一天，就能传出他和楼大帅扯破脸的话来，他正准备拿下南方那块地盘，为了这，连外蒙古都放手了，还答应和老毛子谈满洲里的事情，如果突然传出这样的话，他之前做的一切都白费了。

    一场风波消弭于无形。楼夫人吩咐下人送楼大帅去休息，自己带着李谨言，送客人们离开，展夫人是最后走的，她原本想和楼夫人说一下丈夫的事情，可眼下的确不是个好时机。

    楼夫人拍了拍展夫人的手：“你的事，我记着的。若是不急着回去，就和妹夫在关北城住上几天。”

    展夫人听明白了楼夫人的暗示，点点头，满意的挽着丈夫离开了。

    李谨言忙着指挥众人收拾大厅，经过了刚刚那场混乱，更加坚定了李三少紧抱楼家大腿的决心。这父子两个，个顶个不是省油的灯，这等大腿，一定要抱得牢牢的！

    不过，刚刚楼大帅是说满洲里？

    李谨言皱起了眉头。

