    “不对，这里面有一个巨大的疑点。”

    双眼睁大，曹卿荀直视王峻。

    “你知道龙血草和其他材料的超凡性质不算奇怪，但是，林家的传承之秘，你为什么知道？”

    王峻坦然对视，摇头说道：“我并不知道林家的传承之秘。”

    “不知道是不可能做出判断的，你一定是通过林幼薇的身体，检查到了某些别人无法察觉的细节。”

    “硬要说的话，倒也是有点。”

    王峻模棱两可地承认下来，随后他分析林幼薇当时结晶化的身体状态，额头长着一根结晶独角，身上遍布晶体，仿如龙鳞，类似的情况会让人有所猜想，凭借猜想去联想，然后寻找到治疗的可能性。

    听完之后，曹卿荀没有继续追问，眼神静定出神。

    瞳孔仿佛没有焦距，但却把王峻笼罩在其中。

    他不相信王峻的说辞，这一套说辞糊弄不懂行的人或许可行，但糊弄一位顶尖的进化规划师，就有点不够用了。

    曹卿荀道：“我这辈子接手过的进化之殇已经超过一万种，林家的进化之殇绝对算得上难搞，至少可以排进前20。我知道压制林家传承者进化之殇的爆发有多难搞，更何况你不仅仅完成了压制，还帮助林幼薇完成一次突破。年轻人，希望你不要有所顾虑，老头子我是真心请教。”

    旁边众人听到“请教”两个字，顿时都是一阵心惊。

    孙鹿棠眯了眯眼，心中呸骂道：“老家伙坏得很，年轻人都不经捧，这是故意给人下绊子啊。”

    曹卿荀身份特殊，在进化规划师中绝对当得上是权威二字，正常的小年轻，谁能挡得住这种大咖在人前向自己请教？

    那种爆炸的虚荣心满足感别说是20出头的小伙子，就连很多年过半百的壮年男人都会飘飘然。

    这时，王峻回应道：“具体的方法我也不好说，只能说是有那么一种感觉，就是能够看得出来，然后……我愿意相信那份感觉，愿意去执行。”

    “感觉？！”曹卿荀眼底闪过精芒。

    两种可能性。

    第一，这小子说谎了，他肯定是有什么秘密隐藏。

    第二，他真的不知道为什么，只是凭借感觉辨识超凡材料，从而解析了它们的性质……

    曹卿荀很想相信王峻是后一种。

    因为，这代表着王峻将是进化规划师中的超新星。

    或许有一天，他会创造前人无法比拟的成就，彻底改变全人类的生活。

    摇了摇头，曹卿荀压制心中奢念，说道：

    “此事揭过不谈，我们谈谈星辰草吧。”

    话落，他从腰包中拿出两支玻璃小瓶。

    小瓶长约十厘米，比拇指略粗，内部无水无土，装有根茎叶笔直的小草。

    小草悬浮在瓶内中段，时不时散发星点微光。

    湛蓝，暗紫，橙黄，炽白，幽绿……各种颜色的星光不一而足。

    细看之下，玻璃小瓶内仿佛蕴藏一方星空。

    曹卿荀同时抬起双手，每只手的食指与拇指捏住一手拿着一支玻璃瓶，“苏家丫头需要两株星辰草，据她说，你给出了药方，药方制作的药剂可以治疗她的进化之殇？”

    “的确有这个药方。”王峻颔首。

    曹卿荀道：“小友可否让我一观药方？”

    王峻疑惑不已，望向苏小九。

    “不用看她，”曹卿荀摇头，“苏家丫头性子不随她苏家那群老银币，她是个守信用的人，没有告诉我药方。”

    王峻颔首，当众说出镇灵药剂的药方。

    曹卿荀听完之后，似笑非笑道：“你就不怕我把这个药剂的配方据为己有？”

    “曹老是前辈，应该看得出来这份镇灵药剂是针对特殊人群的，苏姑娘用了能生效，不代表其他人，类似的情况，用了之后也能生效。”

    老子还真不一定看得懂……曹卿荀轻微颔首，面带微笑。

    这时，苏小九问道：“曹老，您要知道的事情已经知道了？”

    曹卿荀翻起白眼，“丫头别挤兑老头子我，我可没有答应一定要把星辰草给你。”

    苏小九眼神黯淡三分。

    王峻道：“怎样的条件，曹老才愿意让出星辰草？”

    说了不能直接提及交易……苏小九咬了咬牙，看向王峻的眼神无比诧异。

    王峻递出安抚的眼神，转头说道：“曹老，我这人不喜欢拐弯抹角，请见谅。”

    “年轻人嘛，我明白。”曹卿荀莞尔一笑，左手轻微甩动，装有星辰草的玻璃小瓶抛飞起来。

    苏小九接瓶入怀，愕然不已，问道：“为什么？”

    曹卿荀甩了甩头，浓密头发随风摇摆，神色间似有三分欣慰。

    “难得看见一位不藏私心的后生，愿意无偿公布治疗进化之殇的独家配方。”

    “就冲王峻小友的坦诚，已经值得一株星辰草。”

    周围人没有问他为什么不怕王峻给出假配方。

    曹卿荀何许人也？还能看不出来吗？当然不能！

    “多谢曹老。”苏小九点头致谢。

    王峻蹙眉，侧头低语：“一株不够用的。”

    苏小九抿了抿唇，说道：“星辰草价值不菲，曹老多半要留一株的，我也提前让家里人帮忙准备了，其他材料全部收集齐全，星辰草也找到一株。”

    “不行，还是不够，每种超凡材料的特性各有不同，只有两株星辰草无法保证镇灵药剂必定制作成功。”王峻故意提高音量。

    这话是故意说给我听的……曹卿荀手掌一翻，把装有星辰草的玻璃小瓶扣在掌心。

    “藏什么藏，要就不给，要就给全，哪有只给一半的。”孙鹿棠啧了一声，故意挤兑。

    “剩下的一株还有妙用。”曹卿荀转头望向苏小九，“丫头，你家里在恶魔海有名额，想要拿到一株星辰草并不难，等一个月就能得到新一批的星辰草。”

    “恶魔海中出现罕见异象，短时间内弄不到了。”

    苏小九摇了摇头，苦涩微笑。

    这时，叶苏看不下去，拍着桌子说道：

    “曹老头，小九真的很需要星辰草，她还有三个月就到十八岁了，那是治疗进化之殇的最后期限。

    曹卿荀蹙眉摆手，“够了，不用多言。”

    叶苏不依不饶，继续道：“小九日夜承受冰火侵蚀之痛，能早一天治疗，就应该早一天完成治疗。王峻说的配方连你都认可，足以证明其可行性，您老就先把星辰草借给小九，等到她家里弄来新的再还上，这不就两全其美了嘛。”

    脸上笑容清减七分，曹卿荀嗤笑道：

    “和我打感情牌可没用，你自己问问她，她一个姓苏的，能从我这得到一株星辰草，还不够吗？！”

    叶苏歪着脑袋，说道：“臭老头说什么呢？”

    “叶苏表姐，”苏小九眼神一凝，轻微摇头，“曹老不愿给，确实在情理之中。”叶苏张嘴：“可是……”

    苏小九黛眉微扬，用眼神告诉叶苏不要追问。

    她挡得住叶苏，却忘了挡王峻。

    王峻道：“老一辈的恩怨，老一辈算。当年出那些事的时候，苏姑娘还没出生呢，何必牵连到她的头上。”

    曹卿荀：“老子心有芥蒂，咋的了，不行吗？”

    不好办，老曹倔脾气上来了……孙鹿棠皱眉。

    这时候不好出口帮忙，那样反而会激化曹卿荀的情绪。

    曹家与苏家的恩怨，小一辈知道的人不多，孙鹿棠却经历过那个年代，深知曹卿荀已经足够克制。

    换了孙家被世交家族背刺，导致家族灭亡，他孙鹿棠绝对是不死不休，把那劳什子的狗屁世交满门屠灭。

    王峻劝说道：“苏姑娘是无辜的，现在能救一条命，不就应该现在救吗？”

    曹卿荀的笑容彻底消失，“她姓苏，就不算无辜。”

    两条粗短的眉毛向上怒抬，红光满面的富态脸庞看起来别有一番威严，他说：

    “别给我来道德绑架，老夫不吃这套。换作30年前，我不故意坑杀苏家丫头就不错了，还指望我给材料救她？”

    老头的脾气突然倔了起来……王峻斟酌半秒，拐了个弯，说道：

    “我向前辈借取星辰草，3月之后双倍返还，如此可否？”

    “当然否啊！！！”曹卿荀扶额，又气又笑，“你小子当我傻？我借给你，你帮她治疗进化之殇。我他妈是三岁小孩吗？这能哄住我？”

    “人生在世难得糊涂，还望前辈睁一只眼闭一只眼。”王峻道。

    嘴角连连抽搐，眼皮也在狂跳，曹卿荀指着王峻的鼻头，“未经他人苦，莫劝他人善。”

    “曹老教训的是，”王峻颔首，摆出认真聆听教诲的模样，“的确没有经历过你的苦难，但我想救她。”

    “你救啊，老夫又没拦着你。”曹卿荀做了个鬼脸，吐出舌头：“略略略。”

    王峻额头爆起青筋，他本就不是良善好语的老好人，对话到此，他有点忍不住想要出手打曹卿荀一顿。

    这时，叶苏帮腔道：“可曹老头你手中有关键材料。”

    “有材料就要给你？凭什么？”曹卿荀讥讽一笑，“老子就不！”

    “臭老头，你那么上头干嘛？”

    叶苏嘟嘴龇牙，撩起右臂的衣袖，亮出结结实实的肱二头肌。

    “呵呵，老子要是上头，早就一巴掌拍死苏家丫头了。”

    曹卿荀冷笑，左右手开工，同时撩起两边衣袖，比了个健美大力士展示双臂肱二头肌的动作。

    左臂青龙，右臂白虎，两种纹身乍然浮现，如龙似虎的蛮荒气息附着身心，四级超凡者的气势展露无疑。

    好强……叶苏缩了缩脑袋，放下右臂的袖子，服软道：“小九和苏家那帮老硬币本来就不一样……您老都能来小九的工作室喝茶，那肯定不讨厌小九啊。”

    闻言，曹卿荀猛拍木桌，身躯站得笔直，斩钉截铁道：“告辞。”

    “老曹，不要冲动。”孙鹿棠探出手掌，按住曹卿荀的手腕。

    不见孙鹿棠的气势，更看不见他使用超凡能量，但是，曹卿荀浑身上下的骨头就像散架了一样。

    咚！！！

    曹卿荀砸坐在椅子上，瞪眼道：“老孙，我不要面子的吗？”

    “稍安勿躁，你平日里看起来笑呵呵的，冲动起来是一点不讲道理，过后又会后悔的。”

    孙鹿棠手掌微动，茶杯缓慢而平稳地移动，停在曹卿荀手边。

    “饮茶，消消气，再好好听听后生们说的话。”

    曹卿荀翻起白眼，扭过脑袋，活像个100岁的老孩子。

    “我不听，我不喝，我就不！”

    “你咋倔得像头驴。”孙鹿棠轻声叹气，心底同样无奈。

    王峻道：“救人一命，胜造七级浮屠。”

    曹卿荀宛如吃了枪药，张嘴就怼：

    “巧了，老子最喜欢踹浮屠塔，尤其是人家搭得高的那种，捣鼓起来特别有成就感。

    冷清凝点头帮腔：“人命关天，更何况还是一位不满18岁的花季少女的生命。”

    “狗屁，苏家那帮老狗害了我曹家多少人？他们有没有想过当时还有没满18岁的孩子？”曹卿荀开启六亲不认模式，丝毫不顾及冷清凝是他曾经的学生。

    偌大的露台，气氛越来越不对劲。

    叮铃铃~叮铃铃~叮铃铃~

    早古风的手机铃声响起，来自曹卿荀的裤兜。

    “老孙，放手。”

    “放了你别跑。”孙鹿棠移开手掌。

    曹卿荀拿出手机，手机屏幕显示着一只九头狮子，狮子最大的那颗脑袋的面庞是金眉毛碧眼眸的白人老者。

    本就在气头上，曹卿荀接通电话，对着话筒一顿喷：

    “你老小子没事可不会打电话给我，有屁就快点放。”

    电话对面愣了片刻，似是没有闹明白曹卿荀发的什么火，紧接着传来威严的老者声音：“我的孙子，亚历山大·莱昂已经抵达36号城市，要去拜访你。”

    “滚一边去，没空。”曹卿荀不耐烦道。

    “也行，今年开春，我们莱昂家族给万灵大学的经费削减七成。”电话里的声音淡然应对。

    “卑劣的玩意，”曹卿荀满脸不屑，吼道：“就知道用万灵大学威胁老子。”

    电话：“消减八成。”

    曹卿荀：“……”

    电话：“九成。”

    曹卿荀赶忙喊道:“停！有事说事，别搁这膈应人。”

    电话里传来一声闷笑，说道：

    “亚历山大从希望灯塔学成归来，正需要一名德高望重的老牌进化规划师帮他印证所学。”

    曹卿荀急眼，“印证个屁，老狮子你有多贪心，我能不知道？不就是想让他拜我为师吗？”

    “确实有这么个意思，亚历山大的资质很好，只走希望灯塔的进化规划师体系着实浪费了。”电话里说。

    曹卿荀道：“希望灯塔和万灵大学，两种进化规划师体系并不相容，想要老子收徒，可没那么简单。”

    “你尽管设置考验，我们莱昂家族的小狮子是不会惧怕挑战的。”电话里的声音雄浑三倍，带着无语伦比的信心。

    曹卿荀想要拒绝，却不好直接拒绝。

    眼珠子连续转动三圈，他的视线定格在王峻的脸上。

    “有了！就这么干。”

    电话里的声音很疑惑，“啥？”

    给两个年轻人搞个比试。

    用小狮子拒绝王峻，再用王峻拒绝小狮子。

    老子两边都不答应，嘿嘿嘿……

    曹卿荀为自己的机智得意不已，举起电话，大声说道：

    “我这边正好也有一名很出色的年轻人，莱昂家的小狮子可敢他比试一番？”

    “NoProblem！”电话对面的老家伙当即飙出本家方言。

