    偏偏他又有本事揍到你心服口服，不服的也得心里毛毛地憋着，否则谁都不知道他还还会有什么手段。

    更多的时候他是很神奇地找到了可以光明正大揍你的机会，任你气到跳脚也拿他毫无办法。

    他武力值高，脑子也好使，很多任务都能完成得漂亮。

    上头的人对他是又爱又恨，下面的人对他是又怨又怕，所以，当赵鑫不小心把姜筱给他取的名号说了出去之后，孟恶霸这三个字就常在营区里响起了。

    所有人都说，这外号取得好！

    这时，孟恶霸一身生人勿近的气息朝通讯室走去。

    人还没有走到，已经有一名通讯兵跑了出来，手里扬着一封信，“孟队！有你的信！”

    瞬间，冰山消融，阳光冲破厚厚乌云，照耀大地。春暖花开，鸟语花香，清风拂面。

    孟昔年接过那封信，手指先抚娑了一下，感觉到那厚度，略略表示满意。

    通讯兵目瞪口呆看着孟昔年。

    哎呀，连他都突然觉得孟队俊到不行，咋办？

    原来气息是暖融融时的孟恶霸，竟然这么俊美无俦！

    “谢谢你了，小钱。”

    天啊，连语气都这么温柔，仿佛春风抚过耳朵。

    通讯兵小钱傻傻地看着孟昔年发光体一般地拿着信转身走开。

    哎哟喂，那真是的最近整得大家鬼哭狼嚎的孟恶霸吗？

    孟昔年手下那十几名士兵远远地看着孟昔年过来。

    赵鑫站在前头，眯了眯眼睛仔细地看着，“有有有！队长手里拿着信！”

    “好！”

    “太好了！”

    “快看看，再看清楚一点，队长啥表情？”

    “我看看我看看！”赵鑫又仔细地瞄着，几秒之后，他使劲地拍了下手，兴奋叫了起来，“笑着的！”

    后面几人压在他背上，其中一人索性爬上去，一手攀住他的肩膀，一手在额头搭着，仿如一只远眺的猴子，嘴里说道瞎：“不可能不可能，我再看清楚点！孟队哪里会笑？他就一面瘫！哎哟我去！真笑着呢！”

    “真的？天要下红雨了？我也看看！”

    赵鑫惨叫一声，被一帮人给压趴在地上，现场那是相当混乱。

    孟昔年走到他们面前，轻飘飘瞥了他们一眼，然后说了一句：“休息二十分钟。”

    咦！竟然没有训他们！

    而且语气还这么温和！

    而且还让他们休息二十分钟！

    众人齐齐望天，真的要下红雨了啊！

    “嫂子终于来信了！解救我们于水深火热之中啊！”赵鑫心里默默地呐喊着。

    虽然谁都知道孟昔年在等信，还是等未婚妻的信，但是赵鑫可不敢再随便说什么了，省得自己又说错话，那可是会很惨的！

    孟昔年走到了一棵大树下，在树荫下坐了下来，看着信封上的字，顿时眉头一皱。

    什么鬼？

    这又大又扭曲的字是谁写的？

    他可不相信这是姜筱的字！就那丫头，能允许自己有这么一手笔迹？

    小心地撕开信封开口，厚厚一叠信纸倒了出来。

    孟昔年深吸了口气，完全没有想到自己竟然有如此期待读一封来信的时候。

    