    少年一身金袍，双眸锐利如锋，可怕的王者气机如同汪洋一般，向着古元部落之外荡漾开来，这一刻，落龙山脉无论是鱼虫鸟兽，还是古木花草无不蛰伏。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    成功了！

    感受着浩荡的王者气机，古元部落的族人尽管被气机压抑的无法起身，但是每一个人的眼中，都闪耀着灼热的光彩。

    王者！

    古元部落这一刻起多了一位王者！

    一部双王！

    这样的部落在整个莽荒大地都不多见，而古元部落还没有晋升到真正的王部，就已然有了两大王者坐镇。

    建木之灵此刻已经化成了人身，看模样不过就和人族普通的十六七岁少年大小，但是身上的气机却是如渊如海。

    此刻立在半空之上，建木之灵的眸光向着落龙山脉深处望去，在山脉极深处有着一点金芒消失。

    就在刚刚渡劫之时，他就感受到了那道身影的气机，更是对他露出了一丝窥视之心，但不知为何一直都没有出手，不过到了最后还是退了回去。

    “古灵。”

    倏而，有着声音响起，直接让虚空中的身影猛地一颤，紧接着直接消失在了虚空之中。

    数息之后，建木之灵的身影出现在了千里之外的山峰之上，正是那道神秘的金色身影所在出现的地方。

    此刻山顶之有着一道青色的身影立着，同样是向着落龙山脉深处望去。

    竟然是萧晨！

    建木渡劫，对于古元部落来说乃是了不得的大事情，慕青自然是唤醒了闭关中的萧晨。

    实际上就算是慕青没有唤醒萧晨，琉璃同样会将萧晨唤醒。

    那道来自落龙山脉深处的气机，裹挟着恐怖的威压，或许普通武者根本察觉不到，但是对于山琉璃来说，在他散出一丝气机之时，就已经被琉璃察觉到。

    落龙山脉深处，那是人族无法插足的地方，这个消息，还是萧晨晋升王者之后方才知道的，其中的水太深了。

    莽荒大地虽然如今被称之为人界，但是实际上除了人族生存繁衍，还有着另外一个种族，凶兽一族，甚至凶兽的数量丝毫不在人族之下。

    除了在人界，在诸天百族任何一界，实际上都有着凶兽一族的存在，只不过在每一界中，凶兽一族的处境都不相同罢了。

    同样的诸天百界中的凶兽一族，也可以看做莽荒大地凶兽族的一个分支。

    绵延亿万里的落龙山脉，成了凶兽一族生息繁衍的天堂，乃是莽荒大地凶兽一族最大的聚集地之一。

    相比于人族，凶兽一族更是将弱肉强食挥的淋漓尽致，就算是同族之间都血肉相见，当然这些更多的在于一些低等级的凶兽。

    凶兽一族在进阶到王阶之后，同样能够褪去兽身，和人族无异，今日这还是萧晨第一次见到落龙山脉深处的兽王。

    相比于诸天百族，兽族可以说十分的低调，根本不愿意插足人族和百族之间的争斗，更像是一个游离于人族和百族之间的种族。

    但是却从来不限制凶兽加入任何一个种族，或者被任何一名强大的武者收服，甚至对于各族捕猎凶兽为食，同样是不管不问。

    当然就拿人族来说，在猎杀凶兽为食之时，同样会有着命丧凶兽之口，这本就是适者生存的结果。

    “萧……族长。”

    见到萧晨，化为人形的古灵却是有些踌蹴，反而萧晨笑道：“如今你已经褪去了树身，衍生血肉，与我人族无异，叫我萧大哥吧。”

    闻言，古灵点了点头，实际上虽然他晋升到了王木，甚至衍生出了血肉之躯，化为人身，但是对于人族的各种交际感情变化，依旧是十分的陌生，这需要他慢慢的去感悟。

    “萧大哥，那个人想要抓我。”过了一小会，古灵再次出声，犹豫道。

    萧晨点了点头，建木渡劫如此大的雷霆震荡，落龙山脉深处的兽王若是没有丝毫的动静，那才叫怪。

    萧晨并没有太多的担心，实际上人族和凶兽一族之所以能够共享一块大地，那是因为在久远岁月之前，订立过一条天道盟约！

    当年人族将百族赶出了莽荒大地，但是自己也需要生存繁衍需要消耗血食，这般的结果之下，凶兽一族繁衍在莽荒大地自然是必然之事。

    相比于诸天百族对于人族的绝杀，人和凶兽之间更像是一种相互的捕杀，人族捕猎凶兽为食，而凶兽同样捕猎人族为食，但是这种捕猎只限制在王阶之下。

    这条约定，一直从太古绵延到如今这个时代，人族和凶兽之间相互捕猎，双方所陨落的生命早已经不知道多少。

    他的心中有着一道明悟，那神秘的金色身影退去，并不是因为忌惮他，他能够从那道金色身影之上感受到若有若无的压力，显然实力要高过他。

    若不是最后心中有着忌惮退去，今日免不了一场惊天大战。

    “你现在刚刚渡过了雷劫，蜕变成了人身，你的本体建木同样需要你的蕴养，先回到部落闭关调理好实力，山脉深处的事情总有会清楚的一天。”

    倏而，萧晨将心中的猜测抛开，对着身后的古灵说道。

    这一次因为建木渡劫萧晨被迫出关，实际上他的修为才仅仅稳固了一小部分，单单是小世界都没有完全和武道重楼融合在一起，这是一个十分漫长的过程。

    对于其他王者来说，现在武道重楼衍生不死武魂，在铸就小世界之时，直接重楼根植世界，而他却是因为先铸就的小世界，所以需要重新将小世界梳理一次，好在这中融合并不需要他去刻意的进行。

    眼下他已经让武道重楼植根于小世界，接下来只需要慢慢蕴养就可以了。

    被唤醒的萧晨并没有立刻再次闭关，他先是看了看自己的三个孩子，而后又了解了一下闭关这些日子部落所生的事情。

    不过对于部落迁徙风火域族民之事，他没有插手，甚至连部落长老的面都没有见，将这些事情全部放手给了部落长老和武者。

    至于自己九个子弟齐齐进入东域大罗王部治下，却是引起了萧晨的兴趣。

    根据传闻这位大罗王的实力，应该和他眼下不相上下，至于究竟走到了何种程度，没有相见却是无法说得清楚，毕竟王者很少现身。

    这一次古灵渡劫，可以说让古元部落的变得一片狼藉，虽然青铜古城能够自我修复，但是萧晨却是觉得眼下的青铜古城已经无法满足古元部落需要。

    若是古元部落依旧是传奇部落，这座古城作为部落城池绰绰有余，但是想要作为王部的部落城池，却是差了太多。

    日后古元部落晋升王部，统领治下诸域，古元部落必然会是治下地域的中心地带，修筑一座王城势在必行。

    这座王城代表着古元部落，同样是治下所有部落精神意志的标志。

    他想到了东皇城，那座广袤无边的巨大城池，从外城到内城一眼望不到尽头，在城池的中间有着皇血世家太昊氏坐镇。

    古元部落虽然达不到东皇城那般，但却是可以借鉴东皇城的布局，分成内城和外城了，内城是古元部落族民居住之地，外城交给古元部落治下各域其他各部前来。

    萧晨的身影出现在了青铜古城的控制之地，青灵出现，向着萧晨盈盈一礼。

    “青灵，若是有足够的大地神金，还有着其他神金神料，青铜古城能够晋升到何种层次。”

    萧晨没有丝毫的废话，将心中所想对着青灵吩咐道。

    “主人，青铜古城无法衍化到你所说的那种场景，有着天然的限制，那就是青灵根本无法掌御，至于演化出内外城自然是无从谈起。”

    “若是我有办法让你同样进化，达到更高层次的器魂，能不能让青铜古城彻底蜕变。”

    青灵的没有丝毫的神色波动，回应道：“若是青灵能够进化，应该能够展现出主人所说到的内外城场景。”

    闻言，萧晨终于微微点头，随即手中有着青光一闪，一团金色有着一丈大小的火焰光球显化，光球上布满了一枚枚神文，正是当初他从风摇古城所得到的那枚古城核心。

    正是因为这团核心不灭，风摇古城才得以飘荡在洞虚世界亘古不灭，可以想象出这枚散着神辉的光团，就行有着多么的厉害。

    “主人，这团力量太过于宏大，青灵无法融合。”

    青灵的话语没有丝毫的感情，就像是诉说着一个事实。

    这枚光团透着神光，一朵朵虚幻的火焰金莲显化，不过眼下却是让他犯了难，如何将其融入青铜古城的控制核心。

    这乃是一座神城的控制核心，青铜古城虽然神异，但是所铸造的工艺毕竟达不到神城的标准。

    “琉璃，你有没有办法，将这团神城的控制核心和青灵融合，让其生蜕变！”

    倏而，萧晨向着琉璃问道。

    “主人，这团核心是久远之前神城留下的不假，不过并不是你想象中的那般伟力无边，经历着了漫长岁月的消磨，其中的神性同样是变淡了许多。”

    “那你有什么办法？”萧晨有些迫不及待的问道。

    “将其击碎，我们需要的只是让青灵进阶的力量，而且这团核心中的控制意志并不适合青铜古城，轰碎虽然会浪费一部分能量，但是应该足以让青灵进阶。”

    “好！”萧晨毫不犹豫的答应下来！

    ps今天两更，族长遇到了点小麻烦，明天4更，补上今天的，明天补上今天的！