    看着洛凌那逐渐消失的背影，林天越发觉得像是一条毒蛇，随时可能会对自己发动致命一击。

    不过若是他不识趣，自己也不介意将他的牙给崩碎了！

    稍微思索之后，林天立刻跟了过去，很快就到了锻灵峰之上。

    远远望去，此地已经坐着近百位高手。

    光是法相就有七八个，其余人也是个个气息浑厚，一看就是雪饮山的精锐。

    即便从这些人里随意挑选一人，其实力就不在惊雷之下。

    这样的阵容，让林天再次见识了何为东州大派！

    岩心与梁辰星几人坐在最前方，而在这几人前面十米远，则是一面数十丈高的平滑山崖。

    随着清冷的月辉透过乌云洒落，那山崖上也浮现出一篇晦涩的金色玄文。

    不过这些奇特的符号林天根本不认识，而且这些金色符文很快就开始消失，林天虽然都已记住，但记忆也开始模糊起来。

    如此诡异的一幕，让他内心震动不已，直觉上看这篇玄文应该不会再现了。

    以这种模糊速度，恐怕只需要一炷香的时间，自己脑海里的记忆也会消失，到时候可能就只能看着悬崖发呆了。

    这一切来得太快，若不是林天警觉，恐怕就会错过这个发现。

    不过即便他发现了蹊跷，也是难以找到破解之法。

    “原来是金羽神刻下的一段神诀，这家伙还真是一点也没变，还是这么爱处处显摆！”

    听到剑魂的声音，林天也是一惊，同时也是大喜。

    惊的是这山崖上的竟然是一位神灵留下的东西，喜的是自己的老师似乎已经认出上面的文字了，这不是给自己创造了机会嘛！

    “老师，这真是那什么金羽神留下的东西啊？那岂不是很厉害！”

    林天也终于知道雪饮山为啥没什么人学会了，不会既然是神灵的东西，若是有人完全领悟了，怎么也得像阴后这般恐怖吧！

    “厉害倒是厉害，不过这只不过是完整神诀的一小段而已。

    当初那只金色鸟人喜欢到处造遗迹，给了不少人机缘。

    不过这既是机缘也是枷锁，一般人又怎么能领悟神灵的东西？

    若是没天赋，再怎么看也是浪费时间。”

    林天连连点头：

    “那您一会儿可得教教我，不然我可快忘完了。”

    “放心吧，在明月之下，这神诀每两个时辰会出现一次。

    既然机缘到了，待会儿便教一教你。

    不过能掌握多少还得看你自己，我也只是给些提示而已，毕竟我也没学过那鸟人的神诀！”

    “明白！”

    林天的神色顿时放松下来，这洛凌千算万算，也不会算到林天会有剑魂这张王牌。

    今晚若是不给他一个大大的惊喜，还真是对不起他的这份大礼了！

    思索之间，林天已来到了梁辰星等人的身旁。

    虽然这里是雪饮山最重要的地方，但几乎没有人对林天的到来紧张。

    即便是学了宗门的功法，也是极难看懂山崖上的神诀，外人看多久也是白搭。

    不过还是有人窃窃私语起来：

    “这人是谁呀？怎么会到这里来？”

    “这你都不知道啊，他是今日五师兄带回来的朋友。

    不过却被二师兄拦了下来，认为他身份可疑不让进。”

    “那他怎么还出现在这里的？”

    “嘿嘿，这就是最精彩的地方了。

    二师兄看在五师兄的面子上，答应只要那小子接得住他一掌就不再管。

    原本咱们都以为那小子会被羞辱，结果他真的接下来了。

    而且手里还出现了一把王级法器，当时看得我眼睛都直了！”

    一群人听得啧啧称奇，不过又有另一人说道：

    “就算他有王级法器，但也不过是个神通境而已。

    二师兄如此恐怖的实力，就算是随意的一招，他凭借王级法器也挡不住吧？”

    “谁知道呢，也许是二师兄放水了吧。

    不过这家伙应该有几分真本事，出招的时候还怪吓人的。”

    “我看不像是放水，二师兄那一招连我都挡不住，何况他走的时候脸色也不太好看啊。”

    说话的是一个法相高手，他的话立刻引起小小的骚动。

    一群人都是兴致不低，纷纷把目光在林天和洛凌身上打转。

    以洛凌的实力，这些声音自然是瞒不过他的耳朵，这让他的脸色又阴沉了下来。

    因为白天的事，他已成了不少人嘴里的笑话，这让他的威严受到极大的折损。

    一想到这里，他就恨不得生吃了林天，全然忘了是自己挑衅在前。

    看着走过来的林天，他则是露出了一抹冷笑，眼中的嘲讽丝毫不加掩饰。

    不过林天却是十分平静，目光根本就没在洛凌的身上停留，直接选择将他无视。

    这样的行为让洛凌气得咬牙，一个小小的神通境，以为能接他一招就真以为自己行了？太天真了！

    不过洛凌也丝毫不担心，既然这小子敢来这里，自己就有的是手段要了他的命！

    “果然是东州最优秀的天才啊，竟然真的来了，佩服佩服！”

    洛凌的脸上充满了笑容，直接给林天戴了一顶大高帽。

    “这家伙是东州最优秀的天才？我怎么不知道？”

    “假的吧，连法相都不是，也配叫天才？谁呀？”

    一群人立刻停止修行，全都被洛凌的声音惊动，好奇地打量着林天。

    不过因为洛凌的话，大多人已对林天充满了不屑。

    对于洛凌的套路，林天自然是清楚他要耍的把戏。

    无非就是先把他捧上去，然后再重重地摔下来。

    不过既然对方跟自己玩套路，那就碰上一碰。

    “哪里哪里，洛尊者抬爱了。

    我可算不上最优秀的天才，只是比你略强那么一点而已。”

    此话一出，洛凌的脸色顿时有些阴沉，毕竟自己才输在对方手上。

    不过林天的话也让众人一片哗然，没人能想到他竟然敢说这样的话。

    当下就有洛凌的维护者站了起来，一脸怒意地训斥道：

    “小子，你算什么东西，竟然敢如此和二师兄说话？

    二师兄放你一马，你还蹬鼻子上脸了？”

    “就是，不过是个神通境而已，简直不知天高地厚！

    做人，还是要低调点才行，否则必遭祸患！”

    面对此起彼伏的训斥，林天却泰然处之，并没有多言，因为这些人他根本就看不上。

    “路大哥，你怎么来了？不可这么对二师兄说话。”

    梁辰星看到他过来，原本还想打招呼，只是没想到林天竟然这么说话。

    这里毕竟是雪饮山，洛凌作为二弟子，其他人自然是要维护的。

    林天这下直接把自己推到所有人的对面，

    这些修炼的弟子们也都抬起头看向他，洛凌这才假模假样地说道：

    “无妨，路公子的天赋我们有目共睹，说实话又何错之有！”

    听到这话，岩心和常安几人都是眉头一皱。

    以他们对洛凌的了解，他可不像是这么大度的人，这其中只怕不简单。

    不过其余的人都是直夸洛凌大度，就连之前小声嘲讽他的忍心的忍不住说道：

    “二师兄这胸襟，果然非我等可及啊，宗门有他在，真是一大幸事啊。”

    “是啊，那路仁太狂妄了，锋芒太盛非好事！”

    面对一面倒的舆论，林天却丝毫不担心。

    因为他知道洛凌想要做什么，而自己只需要用实际行动打他的脸就行了。

    “洛尊者，你让我到这里来，不会就是给大家活跃气氛的吧？”

    林天已经不想再浪费时间，他也想看看这山崖上的神诀有何奇特之处。

    梁辰星急忙问道：

    “路大哥，你这是要做什么？”

    “没什么，只是洛尊者和我打赌而已，想要看看我能否领悟这山崖上的神诀。

    若是我学会了，他就要答应我一件事，是这样吧，洛尊者？”

    林天冲着洛凌一笑，其实洛凌可没说这话，对方学会了自己就答应他一件事。

    不过事情到了这个地步，他自然也不好意思否定，更何况根本就无人能够领悟神诀。

    林天没有雪饮山的功法，若是强行学习，只会身陨道消。

    “没错，不过路公子若是出了意外，那也是自愿的。

    但我清楚你的天赋，肯定是没问题的。”

    洛凌也是反将了一军，提前甩锅，以免人死在这里了，梁辰星找他算账。

    看到林天竟然要尝试领悟神诀，周围这百十号人顿时都笑了起来。

    他们可是修炼了几十年，而且历代宗门高手都没有领悟出多少本事。

    一个外人也想一夜领悟，简直是做梦。

    “我没有听错吧，这小子居然要来领悟先天锻灵诀？莫非这是嫌命太长了？”

    “我看也只有这个可能了，要么就是脑袋被驴踢了，居然跑到这里来找死。”

    “唉，说不定人家真有那天赋呢！

    毕竟他可是东州第一天才啊！哈哈哈！”

    一群人毫不避讳地笑了起来，毕竟这种百分百会输的傻事，也有人来干了！

    “路大哥，不要冲动，你是不可能领悟先天锻灵诀的，而且太危险了！”

    梁辰星赶紧阻止，他也有些怒意，也不知洛凌为何要怂恿他来干这种事。

    岩心也朝洛凌劝道：

    “是啊二师兄，您就别和路公子开玩笑了。”

    “放心吧，我自有把握，不会有事的！”

    林天拍了拍梁辰星的肩膀，随即直接走到了最前面，像是准备就绪的模样。

    “岩心师妹，既然路公子都没有意见，那就不用再劝了，你要相信他的实力。”

    说完，洛凌又看向林天：

    “路公子，你可以开始了。一个晚上的时间，应该够了吧？”

    “够了！”

    说完，林天便坐了下来，对着眼前的山崖看了起来。

    “好，各位师弟师妹们都继续修炼吧！待到明日一早，一起见证路公子的奇迹！”

    洛凌发话之后，所有人都安静下来。

    不过一个个都没了修炼的心思，全都饶有兴致地看着林天，想看看他能撑多久！

    梁辰星和岩心几人也是对视一眼，眼神中充满了无奈。

    看着林天的背影，他们也不好再说什么，只是感觉这位天才有些冲动了！

