    凝神静气做了一晚上人,大清早天蒙蒙亮，许淮颂被一阵闹铃声吵醒。

    紧接着，一只手胡乱抓向了他的胸膛。

    他闭着眼眉头紧皱，把这只手捉住：“你手机不在这……”

    阮喻迷糊着,半眯着眼抬起头：“那在哪呢？”

    可能是之前一个人住久了,她有个习惯,睡觉时喜欢把手机放在被窝里触手可及的地方，保证安全感,这下还没改过来。

    许淮颂昨晚睡到半夜被硌到,就把她手机随手放去了床头柜。

    他沉痛地静默片刻，在手机铃声突突突的刺激下睁开眼，转头摸索几下,掐了闹钟,回过身把她重新塞进怀里：“定什么闹钟？”

    “我不能大摇大摆睡着，在你家白吃早饭啊，”阮喻抓着他衣服痛苦地说,“你没把我懒人模式掐了吧，再响一次我就……”

    “起床”两字还没说完，她已经睡着了。

    许淮颂也迅速不省人事。

    再醒来的时候,粥香气已经四溢开来。

    阮喻睁开眼愣了愣，一下坐起来推许淮颂：“几点了？”

    许淮颂醒转过来,拿起腕表一看：“七点四十五。”

    她飞快下床，跑进浴室洗漱。

    “别急。”许淮颂跟着掀开被子，打开房门走到厨房,说了几句什么，再回来挤进浴室，从背后搂住她，“我去认错了，说我不小心掐了闹钟，你慢慢来就行。”

    阮喻刚抹完洗面奶要冲洗，拿手肘推推他：“那你别在这儿妨碍公务呀。”

    他在飞机上没大休息好，现在还困着，眯着眼把下巴搁在她锁骨上，把半个身体的重量都给了她。

    阮喻负重洗脸，弯着腰艰难冲洗干净后，偏头拿自己沾满水的脸贴他一下：“快点醒了。”

    蹭了一脸凉水的许淮颂睁开了眼，清醒过来，抬手拿了条干毛巾给自己擦脸，然后翻了个面去擦她的，刚一碰到她，就被她叫停。

    “哎方向错了！这么擦皮肤会松弛的！”

    许淮颂顿在那里：“那怎么擦？”

    她比个朝上的动作：“你得轻轻往上推。”

    许淮颂只好照做，擦干她脸，叹口气：“你也变了。”

    阮喻鼓着嘴看他：“我怎么啦？”

    他淡淡看她一眼：“以前这种时候，你只会说，许淮颂，你真好。”

    阮喻“嗤”一下笑出声，刚要踮脚去亲他，忽然听房门外传来许外婆的声音：“小娘鱼，听什么呢！”

    两人顿住，然后听见许怀诗懊丧地说：“外婆你干嘛抓我包，我看看我哥起床没嘛！”

    “……”许淮颂咬咬牙，一把打开浴室门出去，“你每天作业太少了是不是？”

    许怀诗抱着脑袋逃离犯罪现场：“妈，妈！我来帮你盛粥啦！”

    两人吃过早饭就回了杭市，半路上，阮喻跟许淮颂感慨：“其实我觉得，阿姨也不是完全不关心叔叔了，你这几天先专心对付法考，之后找机会跟她聊聊吧？”

    许淮颂没有说话。

    阮喻瞥瞥他，刚要质疑他不理她，就看他笑着说：“知道了。”然后伸手过来握她。

    她挡开他：“好好开车。”

    有个比交警严格的女朋友，许淮颂只好把手移回方向盘，一路专心开到杭市。

    但更严格的事还在后面。

    回到杭市开启紧急备考模式，阮喻把他当成儿子一样对待，天天用一种“妈妈相信你可以”的眼神盯着他刷题，炖这个炖那个给他补脑，最后把他火补上来了，又控制他的纵欲次数，严禁他消耗过度。

    等到法考那天，她甚至特意穿了一条酒红色的裙子以表喜庆，亲自陪他到考场。

    许淮颂服气归服气，却也察觉到了她最近这么浮夸的原因。

    电影工作暂停了，她虽然看起来不大有所谓，心里多少空落落的，所以才刻意管他这么紧，不分神去想那些废掉的剧本。

    有一次他在复习间隙看到她似乎在准备新书大纲，但不太顺利，涂涂改改最后又把文稿纸扔掉。

    他想，这种感觉，大概就像伸懒腰伸到一半被打断，想再重新伸一个，却失去了劲道。

    一天考了六个钟头的试，许淮颂从考场出来已经是傍晚，一眼看到阮喻等在远处，正要走过去，忽然被两个小跑上来的女孩子拦住：“同学！”

    两人看起来年纪都挺小，似乎也是今天的考生。

    许淮颂顿住脚步，没有说话，朝她们露出疑问的眼色。

    其中一个女孩子吸了口气，垂着头朝他递来一支笔：“你好，我是今天坐在你隔壁的考生，你的笔落在考场了……”

    许淮颂低头看一眼。一支陌生的钢笔。

    “这不是我的笔。”

    “啊……”对方抬起头，面露窘迫，朝身边的女孩子投去求助的目光。

    许淮颂朝她们点一下头，绕开了去。

    另一个女孩子却壮着胆子追上来：“同学，她……她刚才其实是想问你要微信号！”

    许淮颂顿住脚步，淡淡回复：“不好意思，我没有这个。”

    两人齐齐噎住，刚耷拉下脸，忽然看到一个穿酒红色裙子的女人朝这边走来，拦住了他。

    她瞅她们一眼，笑眯眯地问他：“同学，没有微信号，有没有车牌号啊？”

    然后，她们看见这个三秒前还无情拒绝了她们的男人低头笑了笑，勾着唇角说：“有，上吗？”

    眼看两人相携走远，两个女孩子在早秋傍晚的凉风中凌乱地扶住了对方：“原来现在搭讪不要微信号，改要车牌号了？”

    “嗯，好好记着，再遇到这种男人就不会错过了！”

    阮喻气鼓鼓地跟着许淮颂上了车：“这才几个钟头没看着你呢，你就惹桃花了！”

    “我……”他笑得无奈又冤枉，正要哄她，刚开机的手机却一连收到几条短信提醒。

    显示在他考试关机期间，许怀诗打了好几通电话来。

    阮喻瞥了眼他手机屏幕：“赶紧回过去，没大事应该不会这么打你电话的。”

    他“嗯”了声，给许怀诗回电，刚接通就听那头传来她有意压低的声音：“哥，我和妈妈看到新闻了。”

    许淮颂皱了下眉，刚要问什么新闻，话到嘴边却顿住，好像明白了什么。

    一旁阮喻听见这话，赶紧打开微博搜索起来。

    热门里跳出一条新闻，是苏市法院决定重审江易案的消息，底下附了一则视频，就是那天江易坐在警局门口嚎啕大哭的画面，还有许淮颂上前安慰他的场景。

    估计是当时被路人拍下来，发给了记者的。

    底下唏嘘同情的评论炸开了锅。

    虽然两人的脸都被打了马赛克，别人分辨不出，但许怀诗和陶蓉一定还是一眼认出了许淮颂。

    那头许怀诗继续说：“妈已经一句话不讲，打扫一下午卫生了，我跟她说话，她也心不在焉的。”

    他叹口气：“我有空了回来一趟，你这两天多陪陪她，知道吗？”

    “知道了。”许怀诗默了默，临要挂电话带着哭腔说，“哥……”

    “用不着对不起。”许淮颂打断她，“除了罪犯和罪犯同伙，这件事没有人真的有错。”

    挂了电话，许淮颂坐在车上沉默了很久。

    阮喻也就没顾得上追究他的桃花，拍拍他手背说：“已成定局的事，谁也没办法改变它过去的轨迹，但这条轨迹并不是到此结束了。江易要继续生活，我们也要继续战斗。”

    许淮颂偏过头来，看见她笑了笑：“江易案水落石出了，但周俊案还没有。如果所有人都只相信自己的眼睛，那么我们永远不知道，谁会成为下一个江易，又在哪里，有另一个魏进在沾沾自喜，笑看全局。所以你要像你爸爸一样，为委托人竭尽全力，继续战斗下去。”

    许淮颂“嗯”了一声，看着她问：“那你会怕吗？”像他妈妈当时一样。

    阮喻摇摇头，认真回看他：“我不怕流言蜚语，我会一直陪着你。”

    许淮颂笑了笑，忽然听见手机铃声再次响起。

    这回是张姐的电话。

    他接起来，听见那头张玲惊喜地说：“许律，刚刚接到法院通知，周俊案里，被害人那边的两位朋友愿意出庭作证了！”

    他皱了皱眉：“怎么说？”

    “你看电视了吗？苏市出了件十年旧案重审的大新闻，闹得全城沸沸扬扬，被害人家属大概是因为这件事有所触动，改变了主意。我明天去一趟法院了解详情。”

    许淮颂闭了闭眼，长出一口气：“好，辛苦了。”

    挂断电话，车里又是一阵沉默。

    过了一会儿，阮喻忽然感慨般笑起来：“淮颂，你相信因果吗？”

    “嗯？”许淮颂偏过头来。

    “我总觉得，这个世界上是存在因果的。你看，你因为调查周俊案发现了江易案的线索，而周俊案又因为江易案的真相大白获得了转机。再怎样兜兜转转，人们在哪里种下了因，总会在另一个地方收获相应的果。”

    许淮颂弯唇一笑：“那你想不想听听你的因果？”

    她愣了愣：“什么？”

    “前两天岑氏集团联系了我。”

    “嗯？”

    他笑着摸了摸她的脸：“魏进落网后，你的电影出现了资金问题。岑先生知道这件事后，打算收购寰视部分股权，投资你的电影，当作对你当初陷入抄袭事件的补偿。”

    阮喻惊得半天没合拢嘴：“真的？”

    许淮颂点点头：“本来打算明天去寰视谈完具体事项以后再跟你讲的。”

    “可是，”她皱了皱眉，“这个补偿太贵重了，我也受不起啊……”

    他轻轻敲一下她的脑门：“他投资电影也是赚钱的，而且赚的比你多得多。”

    阮喻“哦”了声，心想也对，忽然想到什么，问：“既然有了这层关系，我是不是对这部电影有了更多话语权？”

    “你想的话，我可以去谈一份补充合同，帮你争取。”

    她点点头：“其他的也没什么，就是……我想把这个因果分享给一个人。”

    “嗯？”

    “这一系列阴差阳错也是多亏了孙妙含，如果我对选角能有话语权，我想问问她，愿不愿意回来再试一次戏，我们好好拍一部干净的电影。”

    作者有话要说：　　请假条：老铁们，全勤了60天的顾导跟你们请个假，明天出去团建，不能更新了，大家周末来看吧！

