
　　“目前看来，应该是帮助我们的。”

　　蔷薇望着天空说道：“看样子，他可能坚持不了多久了，你们在这里做好警戒，保护人民群众的安全，我去应战！”

　　“好，好的，蔷薇你要小心啊！”

　　士兵叮嘱道。

　　蔷薇发动她空间跳跃的能力，朝着楚天不断的逼近。

　　其实楚天并非无法坚持，这点炮火攻击对他来说根本不算什么，就算不用任何能力，用肉身硬抗，对他而言也没有什么杀伤力。

　　故意装出一副抵挡不住的样子，就是想要逗那些外星人玩。

　　“这些巨狼星的家伙们，实力不怎么样啊，看来只是领先地球文明一点点罢了。”

　　楚天的余光注意到蔷薇正在前来，他嘴角扬起一抹笑意，“也罢，不再逗他们玩了，把他们全解决掉！”

　　他从乾坤戒里掏出王者之刃，轻轻一划！

　　一道剑气迅速逼近巨狼星的飞船，轰的一声，瞬间砍中巨狼星的飞船，像是切豆腐似的，将其劈成两半！

　　那飞船在空中直接爆炸，迸发出绚丽的火光！

　　而楚天眼前那正要继续进攻，身穿铠甲的巨狼星人此时大吃一惊，他惊恐道：“你……你到底是什么……”

　　“嘭！”

　　他话还没说完，便爆炸成了一片血雾，就连那坚硬的铠甲也化作了无数块碎片，从空中缓缓飘落。

　　蔷薇愣住了。

　　她没想到楚天实力竟然这么强悍！

　　“什么情况？刚才不是很艰难的样子，怎么突然这么厉害……难道他一直在玩？”

　　蔷薇注意到楚天脸上的笑意，心中顿时大惊。

　　楚天回过头来，低头望着蔷薇道：“蔷薇，你好啊！”

　　蔷薇脸色微微一变，“你是谁，你怎么知道我的名字？”

　　“雄兵连的超级战士，半神体质，知道你的名字不是很正常吗？”

　　楚天不置可否的笑了笑：“我说，我们去地面说话吧，我看你操控空间跳跃短暂在空中停留好像有些艰难？”

　　“我……”

　　蔷薇樱唇轻启道：“我不是艰难，是我最近没有休息好，太疲惫了。”

　　这一支部队，一直被蔷薇一人照看着，她得无时无刻保持警惕，就连睡觉也得警惕起来。

　　这只全副武装的部队，看似非常强悍，可对于外星文明来说，根本不够看的。

　　万一遇见什么危险，只有蔷薇才能派上大用场。

　　这只部队只能做火力掩护，进行佯攻罢了！23sk.Com

　　“啪嗒！”

　　楚天和傻妞缓缓地落在地上，他面带微笑的望着蔷薇道：“蔷薇，这些时日辛苦你了！”

　　“你到底是谁？”

　　蔷薇警惕道。

　　“雄兵连。”

　　楚天缓缓地吐出三个字。

　　“雄兵连？不可能，雄兵连的人都是我的战友，我不认识你。”

　　蔷薇摇摇头，黛眉紧蹙成了一团。

　　她感觉不到楚天任何的能量气势，就像是一个普通人似的，但她的感觉告诉她，眼前这个人很危险，非常危险！

　　“你当然不认识我。”

　　楚天解释道：“我是从战争开始以后进入雄兵连的。”

　　“是么……”

　　蔷薇冷哼一声：“你在说谎！”

　　“啧啧……”

　　楚天微微摇头道：“蔷薇，上将杜卡奥之女，诺星后裔，超神学院最早的一批超级战士，在超神学院从第二代超级战士升级到准第三代超级战士，也就是半神体质。”

　　“你18岁的时候，进入军队，但因为你父亲的缘故，因此你在军队的档案中，是菜市场保安诺言国的女儿，我说的没错吧？”

　　“能知道这些资料的人，似乎就连你的一些战友都不知道。”

　　蔷薇瞳孔猛地一缩，她愈发的吃惊起来。

　　因为她发现，楚天所说的完全属实，没有一句假话的成分！

　　这些消息，全世界知道的人加起来还不超过三十个，可他……

　　“你真的是雄兵连的人？”

　　蔷薇死死的看着楚天的眼睛。

　　“当然。”

　　楚天耸了耸肩：“不光是我，我旁边这位，也是我的妹妹，她也是雄兵连的人，不过她知道的关于你的消息，没有我知道的多罢了！”

　　蔷薇犹豫了片刻，她刚想要开口说话时，便看到凉冰也朝着这边走了过来。

　　蔷薇不禁有些愠怒道：“你来干什么，刚才已经告诉你了，这里很危险，让你在一旁待着，你没听明白吗？”

　　凉冰咯咯直笑道：“你这是在关心我，对吗？”

　　蔷薇冷哼道：“不，只要是平民，我都会关心的，不包括你，还有……你到底是谁！”

　　蔷薇现在一个头两个大！

　　突然出现了一男一女两人，自称是雄兵连的人，可自己从来没有见过，但对方却能准确无误的说出自己每一个信息。

　　现如今，通讯设备完全瘫痪，蔷薇也无法与上级取得联系，来检验对方说的是否属实。

　　抛开这个不谈，蔷薇看着一脸坦然自若的凉冰，她愈发的怀疑对方的身份。

　　当然……

　　她并不会往高等文明的外星人方面去想，她只是怀疑对方是不是某国的特工或者间谍什么的。

　　“我？我不是告诉你了吗，我叫凉冰，天使的女儿，恶魔。”

　　凉冰声音极轻，她一直温柔的望着蔷薇。

　　“恶魔？你是说莫甘娜？”

　　蔷薇冷哼道：“你相信莫甘娜，对吗？”

　　“对，我相信莫甘娜，这难道不行吗？”

　　凉冰微微点头，反问道。

　　“随便你，看来你只是一个非主流的女孩，像你这种人，是没有见到过真正的战场，是无法理解莫甘娜的恐怖。”

　　蔷薇回头，再次看向楚天与傻妞两人道：“你叫什么名字？”

　　“楚天，这个是我妹妹，傻……楚雨。”

　　楚天临时给傻妞随便找了个名字。

　　“好，楚天楚雨，我暂时相信你们。”

　　蔷薇点点头道：“不过，我们现在就要往附近的基地去，如果你敢骗我我会把你按照间谍来处理的。”

　　楚天莞尔一笑道：“当然，请便！”

　　蔷薇来到一旁的一个士兵面前，小声嘀咕道：“我现在有些怀疑他们的身份，千万别放松警惕！”

　　“会不会是外星文明？”

　　这士兵脸色微微一变，连忙问道。

　　“看起来不像，但也有可能是外国的间谍什么的，总之小心应对。”

　　蔷薇低声叮嘱道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百六十章 间谍？免费阅读。https://xs.23sk.com 