    .............

    一个高中生面对清北附中校队取得的这个三节90分的数据很疯狂。

    但这样的比赛毕竟不是职业联赛，国内高中联赛都不怎么受到关注，很难指望这一场球在篮球领域里掀起什么波澜。

    指望一场球就打出名气来，引起CBA球队关注显然也不怎么现实。

    这个时代，别说高中生了，就算是CUBA能够顺利进入到CBA的球员都凤毛麟角。

    但今天的林锐做到了吸引CBA跟大学球探的关注。

    不过，林锐不只是拒绝CUBA球探很干脆，拒绝CBA球探的邀约也是一样，没有丝毫拖泥带水。

    “林锐居然没当场就答应？”

    “是啊，不去CBA二队也可以去CUBA啊。”

    “林锐想干嘛？”

    看着林锐一个个婉转拒绝邀约，周围的同学们都有些急了。

    主教练卓志也没想到林锐没接受邀约。

    现在这些球探很激动，如果过了那段激情认知之后，承诺不一定还会有效，林锐得把握住机会啊。

    “林锐，你好，我是高三三班的李菲菲，这，这瓶水给你。”大眼萌妹走过来递给林锐一瓶矿泉水。

    李菲菲稍微抬头看着林锐，双手握着矿泉水，一双大眼睛看到林锐看向她，她顿时有些紧张了，手心里都是汗。

    李菲菲身高约175左右，一双大长腿上穿搭着紧绷蓝色牛仔裤尽显修长笔直，上身穿着啦啦队的队服，胀鼓鼓的身材已经长开了，长长的头发绑成马尾甩在脑后。

    鹅蛋脸，鼻子高挺，眼睛特别大，眼睫毛也长长的，整体来说，五官搭配融洽，很是清纯可爱。

    林锐思索记忆一圈之后，他好像知道这个名字，是今世某一个熟悉的同学？

    不过为什么她要跟自己做自我介绍？

    林锐没思考太多，接过水，喝了起来，喝完水随后冲着李菲菲笑着道：“谢谢你，同学。”

    “不、不用客气。”李菲菲看林锐喝完就转身快跑小步离开了。

    不一会，远处传来一些议论。

    “菲菲，你太棒了。”

    “林锐笑了。”

    “林锐居然会喝你递的水哎。”

    “林锐说话的语气亲切吗？”

    林锐这个时候才知道，这个小美女应该也是自己的迷妹之一。

    卓志朝着林锐走过来询问道：“林锐，怎么不答应这些邀约呢？这是蛮好的机会。”

    林锐回道：“教练，我想去打NCAA，我已经拿到UCLA的录取通知书了。”

    “你是自己考上的？不是篮球特招吧。”

    “嗯，之前考的。”

    “不是篮球特招很难进他们的校队。”

    “教练，这个不用操心，也许一年之后，你就会看到我被NBA选秀大会上选中，嘿。”林锐笑着拍了拍主教练卓志的肩膀。

    其他高中生们会惧怕教练，觉得跟教练有一定的距离，但是林锐并没有惧怕。

    林锐拥有着中年人一样的成熟。

    卓志是个私下相处很平和的教练，并不会因为林锐的拍肩膀觉得不快。

    “年轻人梦想可以有，但要先学会脚踏实地，迟点我会跟这些球探联系联系，看看后续怎么安排你。”卓志说道。

    国内目前只有大姚在NBA站稳脚跟。

    NBA这个梦想对于年轻人来说还太过遥远了。

    林锐天赋不错，培养培养可以冲击下CBA。

    作为林锐的教练，卓志觉得自己需要为这个刚刚成年的小家伙的前途负一些责任。

    他不觉得林锐打NCAA的想法是对的。

    林锐没有再去说些什么。

    毕竟在教练眼里，他也只是高中生而已，不知道职业篮坛的残酷，甚至还不能为自己的未来做主。

    现在打得好的高中生球员，要么是进入一个好大学打CUBA，给自己的学历镀金，要么是进入一些CBA的青训梯队走职业路线。

    去打NCAA的真的是极少极少的。

    林锐知道很多事情需要时间跟行动去改变。

    他的想法跟目标已经定下来了，最终只需要自己落地去执行就好了。

    .......

    在林锐刚要走出球馆的时候。

    “林锐，晚上我跟菲菲想请你吃饭，不能拒绝喔。”

    一个清脆的声音在林锐耳边旁边响起。

    林锐看过去，是同班同学曾小冉跟刚刚过来递水的李菲菲并肩走过来，说话的是曾小冉。

    曾小冉身高约168左右，比李菲菲稍矮，长腿跟上身比例恰当，肤白貌美，瓜子脸，长发披肩，也是一等一的美女。

    曾小冉在班里坐在林锐的前排，是学校有名的美女之一，林锐长得很帅，她也时不时会跟林锐玩一下暧昧。

    当然，这只是帅哥美女的小互动，两人暂时没有朝男女朋友发展的方向。

    “行啊，晚上见。”林锐想也没想就答应了下来。

    他没理由拒绝跟两个18岁的青春美女一块吃饭。

    说完之后，林锐就转身朝着宿舍方向走去。

    看着林锐背影，曾小冉若有所思道：“林锐给人的感觉变得不一样了。”

    “怎么不一样？”李菲菲好奇地问道。

    “他答应得太爽快了，以前有很多女孩会用各种理由请他吃饭，他都拒绝了。”曾小冉说道。

    “是不是因为是你的邀请？你们俩那么熟。”李菲菲道。

    李菲菲很清楚自己这个好友的魅力，走在大街上，是那种回头率超高的万人迷。

    曾小冉跟李菲菲两人小学六年都是同桌，从小到大的关系都很好。

    曾小冉会有很多心思，而李菲菲则稍微单纯一些。

    “嘻嘻，少套话，我才跟他不熟咧，就一般同学，说不定他是见到你这个大美女在才答应邀约。”曾小冉调侃道。

    “如果是就好咯。”李菲菲笑道。

    “你赶紧回去打扮打扮，老娘为了你可是豁出去了，以前只有别人约我的份，哪有我主动去约别人的。”曾小冉说道。

    曾小冉想给李菲菲跟林锐拉线。

    “行行行，我好好准备。”李菲菲笑了笑。

    ......

    回到宿舍之后。

    林锐没有浪费时间，而是开始准备资料。

    林锐并不是跟其他美国的五星高中生一样以篮球特长拿到体育类全额奖学金被UCLA录取，他是通过自己学霸级别的能力考上的。

    因此林锐过去UCLA之后，关于篮球的一切都会从零开始。

    甚至连校队名额都需要去争取。

    当然，林锐对自己实力有着充足信心。

    现在林锐也需要做很多赴美的准备工作。

    林锐办理护照跟签证那些不会很复杂，只需要正常走流程就行了。

    这个年代的互联网没有那么便捷，手机操作也很傻瓜式。

    林锐只能不断地在宿舍跟外面的打印店之间往返打印那些纸质资料，最后再打包邮寄过去。

    忙活完这些，再洗个澡，时间也到了晚上七点。

    今天是周末，不用上课，林锐、李菲菲、曾小冉三人也是内宿生。

    此时也就有了约会时间。

