    来者赫然正是方寸先生。

    张东云先前所料不差，七曜华绫现世，动静太大。

    方寸先生一直以来在找的，正是这东西。

    他定有自己的寻觅方法，这么多年来一直都不曾放弃。

    此前法宝隐世不出的时候，尚能瞒过他。

    但如今法宝出世，大放光华的情况下，便瞒不过这厮了。

    方寸先生察觉七曜华绫散布的气息之后，当即在第一时间找来。

    他大部分注意力，此刻都放在七曜华绫上，对愤怒的暮霭并不在意，只随口问道：“是墨璃的传人吗？”

    话音未落，他神情忽然郑重几分，视线从七曜华绫上挪开，看向另外一边：“好精纯的剑意。”

    苏破的身形，悄无声息出现在远方漆黑静谧的宇宙中，并在短短瞬间，来到七曜华绫旁。

    “方寸先生？”

    苏破语气平和。

    说话间，他已经挡在对方和暮霭、陈朝颜以及七曜华绫中间。

    “不错，老夫自号‘方寸’，你和他们是一道？”中年儒生说话同时，目光视线越过苏破，落到陈朝颜身上：“她……”

    话没说完，他忽然感觉自己看不见陈朝颜了，视线像是被无形的剑锋切断。

    “她们如今皆是我长安中人，长安自会护持她们。”

    苏破神情平静，语气温和，全然不像他的剑锋一般锐利。

    方寸先生却哑然失笑：“墨璃，你果然转世重生了，却不料你转生为一个女子，无怪乎你们今日可以找到七曜晶髓的下落。”

    苏破微微偏首，看了看身后的七曜华绫：“七曜晶髓，炼制这件法宝的材料吗？倒确实是一件极为高明的法宝。”

    方寸先生听到这句话，则怫然不悦：“不错什么？简直暴殄天物，老夫晚些时候还要费力重新将七曜晶髓炼出来，需要花费的功夫比他炼这法宝还要更大。”

    “那就别费这功夫了。”

    苏破淡然道。

    他吩咐身后暮霭：“静心凝神，做你现下该做的事情。”

    “……是。”

    暮霭深吸一口气，收回自己注视方寸先生的视线。

    事实上，她方才充满敌意地直视对方，已经叫她感觉到元神隐约有灼烧般的痛感。

    以她阳神之尊，尚且如此，眼下转世重修的“师父”就更不必说了。

    双方当前的实力差距，不言自明。

    这一点，她其实一直都知道。

    墨璃当年陨落在对方手里的时候，修为同样是第十四境。

    暮霭没有信心胜过当年的恩师，自然也就没有找方寸先生报仇的实力。

    只是如今骤然狭路相逢，她始终抑制不住心中愤恨。

    苏破的到来，反而让她心头一轻。

    哪怕苏破只是跟她一样，眼下同为第十四境，但她还是感到安心。

    一方面因为苏破本人，另一方面则是源于那长安城。

    当初入长安，她并非完全出于自愿。

    但这一刻，暮霭由衷生出安心与庆幸的感觉。

    她摒除杂念，将方寸先生的存在暂时抛开，全心全意努力收取七曜华绫。

    于方寸先生而言，对面同为第十四境的两人，也完全是不同的概念。

    墨璃那个树妖徒弟，他完全不放在眼里。

    但苏破则是另外一回事。

    不过，重视归重视，不影响方寸先生对自己的信心以及掌握局面的把握。

    “能涌现出你这样的剑道天才，非常难得，老夫怜你修行不易，可却不是怕了你，你莫要不知好歹，得寸进尺。”

    方寸先生目视苏破，微微摇头：“这里，不是你能做主的，七曜晶髓，老夫要定了，你若执迷不悟，那老夫也只好顾不上惜才，今日便将你正法。”

    苏破神情如常：“惜才，大可不必，我有耳闻，你与墨璃本是友人，之前为了夺宝，却背信弃义，加害于他，如今就省省，别再做正人君子模样了。”

    方寸先生冷哼一声：“你知道什么？七曜晶髓本就是老夫之物，乃是墨璃他为了炼成他设想中的法宝，盗了老夫的东西！”

    他手中白玉折扇“啪”的一声合拢，指向苏破：

    “你们要掺合进来，一切后果，都是咎由自取。”

    随着他这一指，顿时有道道黑色的细线，飞向苏破。

    苏破定睛看去，那一条条黑线，皆是浓墨。

    方寸先生这一下出手的并非儒家手段，而是道家法门。

    浓墨到处，一旦沾身，就会被方寸先生化去一身力量，全都做了乌有。

    苏破立在原地没动，身边自然而然生出丝丝无形剑气，将那道道浓墨斩破，分解得支离破碎，消灭于无声无息间。

    方寸先生微微眯缝一下眼睛。

    对方的剑道，属实高明。

    他以道家法门与之较量，完全不是对手。

    早知道他道儒双绝，虽是主修儒家法门，但道家修行也有高深造诣。

    可现在对手完全没出真功夫，举手投足间，已经将他的道法尽数破去。

    苏破剑气斩破对方的墨线，目光也是微微一凝。

    因为他剑气破去对方道法之后，破碎的墨迹并没有就此彻底消失，墨迹内里，蕴含更玄妙的法门。

    果不其然，墨璃不消，而是在宇宙虚空中快速凝聚，又分散组合，最终化为一篇锦绣文章。

    苏破虽不修儒家法门，但身边有沈和容这个儒家大宗师，对这等文章，自不陌生。

    这看上去，似是一篇华丽骈文，对仗工整辞藻华丽，倒恰恰是沈和容最不欣赏的文风。

    但方寸先生在这等文章上，显然有些近乎登峰造极的钻研。

    文章一成，顿时像是将周遭宇宙，一起压成平面，仿佛一切事物都可以被留在纸张上。

    苏破背在身后的右手伸出，五指虚握，无影无形，但又无坚不摧的恐怖剑锋划出，悍然将面前这篇锦绣文章斩裂！

    好一派焚琴煮鹤，大煞风景！

    炎黄界长安城大明宫里的张东云见状，莞尔一笑。

    经过雷瀚的玄生冰魄与梧桐神木枝干的再次促进，苏破剑锋之利，百尺竿头更进一步。

    如果说雷瀚是炎黄界有史以来的最强防御，那苏破差不多就是最强攻击了。

    他跟刀剑齐出的宗天璇，是现阶段少有能在同境界下对上雷瀚辉耀不死身能破防的武者。

    虽然难有第十五境李书楼上清御剑术那么好的战果，攻击力之强也足可自傲了。

    尤其苏破，单纯针对一点的攻坚能力，比之宗天璇可能尤胜一分。

    宗天璇需要练成他们那一脉传承里“三垣”中最强的紫微垣，才能补齐这个差距。

    不过，他眼下要面对的对手，毕竟修为境界更高。

    能修成这个境界的高手，天资才情又岂会差了？

    昔年在儒家修行前九境和宗师境界时，方寸先生一样是胜过无数同境界修行者的惊艳人物。

    行家一出手，便知有没有。

    方寸先生发现，苏破剑锋之锐利，更在他先前预估之上。

    他手中立即多出一支毛笔，凌空挥洒。

    锦绣文章再现，并且不止一篇。

    笔墨交织间，化作层层叠叠的世界，然后络合在一起，再次将周遭宇宙彻底压扁。

    不仅苏破，后方暮霭、陈朝颜也经受不住，身形似是要从立体被压成平面。

    儒家第十五境修行，乃是立地成圣的开端，故老相传，名之曰，半圣！

    半圣最有名的能耐，便是经天纬地。

    方寸先生此刻再不做任何轻视与保留，全力出手之下，经天纬地简直要将寰宇虚空压扁，化作自己的棋盘，任他主宰。

    以苏破之能，这时也感觉自己一身本领再强，也像是变成棋盘上的棋子，只能任由下棋人掌控。

    双方差距，超乎寻常的巨大。

    第十四境之上，果然是另一番世界。

    苏破这时的神情反而轻松起来。

    他此刻完全沉浸在自己的剑道之中。

    世间除自己与剑以外，再无他物。

    其心脏，一片冰冷，几乎全化为冰魄模样。

    但这冰魄心脏跃动，前所未有猛烈。

    力量源源不断流转到右手，右手生机勃勃中，一片火热。

    生机盎然的气息，尽数被冰冷的剑锋斩灭，不仅没有消耗剑意，反而让剑意更盛。

    苏破一剑挥出，如开天辟地，所向披靡。

    他生生斩破了对方的棋盘！

    周遭大范围宇宙虚空，都被这一剑斩开。

    棋子，反过来将棋盘摧毁，崩碎飞散的碎片，反向棋手飞射。

    方寸先生展开白玉折扇，当场一挥。

    剑气仍然在他身上斩出一道凄厉的伤口！

    他竟然被一个武皇所伤？

    方寸先生怒极，挥手间，散碎的棋盘笔墨化作狂澜，吞没苏破。

    却见苏破胸口心脏处，突然有冰蓝光辉外显，迅速凝结成一身冰铠，护住他全身。

    儒家半圣出手，狂澜何等猛烈，生生将冰铠尽数打碎，仍然伤及苏破本身。

    但有这一挡，相较于本来可能造成的伤势，无疑轻了太多。

    苏破一口浊气吐出，无形剑锋当胸而立，目视方寸先生，仍有再战之力。

    方寸先生神情严肃。

    他身上伤口，被道道文华才气笼罩，暂时稳住，伤势比苏破更轻。

    方才交手，终究是他更胜一筹。

    但这完全是因为他境界有优势，若非如此，结果就完全颠倒了。

