    人心生一念，天地悉皆知，善恶若无报，乾坤必有私。㈧  ㈠Ω中文网Ｗｗ Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    无间地狱中，善恶终有报。

    沉入无间地狱，孙豪被当成了绝世恶人，没有时间，没有空间，无时无刻，每一寸身躯，每一个能够感到痛楚的地方，全部都是痛。

    痛、痛、痛……

    不知道过去了多久。

    痛、痛、痛……

    世人都道仙人好，谁知仙人修行难。

    高高在上的大能修士，一路修行过来，又需要经历怎么样的艰难困苦，每一个修炼有成的大能修士，这一辈子之中，绝对经历过各种各样的坎坷，各种各样的艰难险阻。

    不经历风雨，难见彩虹。

    不磨砺自身，难成大能。

    孙豪修炼到现在，经历了许多许多，但是，哪怕是当日被迫断头而走，要说痛苦，却万万比不过无间地狱。

    当日虽然凶险万分，但痛苦只是瞬间的事。

    而现在，痛苦却是没有间隔，时时刻刻都在存在。

    而且，现在的凶险，却也不比当日差。断头而走的时候，孙豪不知道自己的最终结果会如何，只能默默地等待。

    现在，孙豪只能默默忍受无边的痛苦，并且知道，一旦自己意志沉沦，一旦自己屈服于无边无际的痛苦，那么等待自己的就是永世沉沦。

    各种各样的痛苦，一**袭来，很多时候，孙豪都产生了一种，就此睡去，就此放弃的，痛不欲生的感觉。

    这个时候，考验的，不仅仅是孙豪的忍耐力，还有孙豪的道心，孙豪的那一种求生的欲求，那种不屈不饶的精神。

    痛苦之中，孙豪的全副心神，都在无间地狱之中，开始了不停地折磨，不停地锤炼。

    艰难困苦，玉汝于成。

    一份耕耘，一份收获。

    六道轮回罗盘之地狱道，乃是万圣宫锤炼弟子的场所，而无间地狱，则是锤炼弟子的终极地狱。

    只要你能忍受得住非人的折磨，只要你能在无间地狱之中挺得下来。

    那么，相应的，你就能够得到丰厚的回报，苦是苦，凶是凶，但相应的，也就有着大机缘。

    孙豪的肉身，魂魄，神念还有心智，在无间地狱之中不停得到了锻炼，各种各样的锻炼。

    想一想，其实也知道，无间地狱之中，孙豪的肉身，被用磨磨、用锯拉、用凿凿，锉的锉、斫的斫……

    无间地狱之中，孙豪还被抛入大锅里用汤煮；用烧红的铁网缠烙身体；又被骑在烧热的铁驴、铁马上焚烧……

    这些各种各样的方式，无不是在强化着孙豪的肉身之躯。

    烧红的铁丸，经过小肠，向下而出，铁丸还是红的；热化的铁汁，灌入口中，唇、舌、肠、胃、小肠依次烧破，向下流出……

    这样的方式，其实也就是在强化锻炼着孙豪的五脏六腑。

    不停地，没有间隔的痛苦之中，孙豪的肉身也就在飞地进步之中。

    而且，无间地狱的奇特属性，就是无间，那也就是，每当孙豪的肉身提升到了一些之后，无间地狱就会相应地提升锻炼强度，让孙豪不能轻松，始终处于无间苦痛之中。

    当然，六道轮回罗盘的无间地狱始终只是一个试炼场所，所有考验，实际也有一个极限，当孙豪的肉身逐渐强化，达到了一个极限标准之后，施加在孙豪身上的各种痛苦，不可避免地逐渐在降低。

    无间地狱的法则不甘心地继续加码试炼强度，但是此时，孙豪的整个肉身已经变成了晶莹剔透的，浑如白玉一般，全身上下，从内到外，没有一丝杂质，没有一丝污垢的古玉之体，各种各样的试炼，各种各样的折磨已经很难真正伤到了孙豪。

    当最后一颗烧红的铁丸从孙豪体内流出，当最后一碗铁汁从孙豪的体内流出，孙豪的身躯豁然一震，晶莹剔透之中，浮现出淡淡的银辉，全身的苦痛感，豁然消失一空。

    孙豪心中微微一松。

    不由地凝视自身，顿时，心中又是大喜过望，自己的这番苦楚终于没有白挨，自己的努力终于是有了回报，艰难困苦，此刻绽放光华。

    没想到，自己的肉身，居然在合体之前，达到了古玉大圆满，这可真是意外之喜，六道轮回罗盘地狱无间道，锤炼的修士肉身，最强和极限，应该就是古玉大圆满。

    要不然，自己也不会从无间的苦痛之中，解脱出来。

    孙豪的心中，充满了惊喜。

    古玉大圆满，只差一步，就是修士此界修炼的最后一个等级，古神之体了。

    然而实际上，男女巫族和人族，甚至是冲天族的典籍之中，此界修士的肉身之躯，顶点其实就是古玉大圆满，传说之中，哪怕是许多大乘修士，其肉身还不一定能够达到古玉大圆满。

    而古神之躯，就纯属传说了。

    男女巫族典籍之中，对肉身的区别，描述得相当清楚，此界修士肉身修炼到古玉大圆满之后，金身丈六，金身法相能够相合，就肉身强度来说，差不多达到了此界的极限，要想再进步，真的就需要看机缘了。

    古玉战体之上，的确有个古神战体的等级。

    但是这个等级，却是一个特殊的等级，所谓古神，其实只是一个统称，古神之体，准确点说应该是“远古神灵一般的强大的肉身”。

    比如说，远古真魔之躯、远古真神之躯，远古大巫之躯等等，这些，统称为古神战体。

    而在男女巫族典籍之中，最后这个等级的肉身，就是古巫战体。

    这个等级的战体，已经不是修士修炼就能完成的了，除了修炼，修士还需要天大的机缘，得到远古传承的同时，还要得到远古肉身之种，也就是得到并能消化远古肉身，最终才能炼成自身的古神之躯。

    理论上，古神战体是存在的。

    但是实际之中，古玉大圆满的战体，就已经具备了此界最强的战斗肉身，而且，也应该是此界最好的合体之根基。

    合体期的根本修炼之法，就是神与体合、气与体合、魂与体合……

    所谓合体，就是以肉身为根基，为熔炉，将自己精气神心融为一体，最终生成真正的无漏之躯，真正的巅峰之躯，冲向此界的真正巅峰，大乘之境。

    所以，修士修炼到了合体期的时候，肉身，也就是炼体修为，成为了合体的根基所在。

    能不能炼成古玉战体去合，有天渊之别。

    古玉战体小成和古玉战体大成去合，有巨大差别。

    古玉战体大成和古玉战体大圆满去合，也有天渊之别，这是一种本质上的区别。

    人族典籍之中，真正的大圆满合体期，又称无漏金身大圆满合体，其修炼的根本前提，正是古玉战体大圆满。

    孙豪也没想到，自己的肉身能够在万圣宫之中，能够在无间地狱的锤炼下，直接一步登顶，达到此界修士能够自我修炼的顶点，达到古玉大圆满的阶段，为自己即将修炼的合体期，打下了坚实的基础。

    苦是苦，难是难。

    苦难之后是甘甜，纵有千般苦万般难，古玉大圆满，孙豪笑开颜。

    闯荡万圣宫，孙豪得到了第一个阶段性的巨大突破，肉身达到了顶点，为自己即将修炼的合体期，奠定了坚实根基，而且，古玉大圆满之躯的炼成，让孙豪的心中，又多了几分凭仗。

    再次遭遇乔旦，就算自己打不过，跑不脱，乔旦也别想轻易击杀自己了。

    无论如何，自己说不定在肉身之躯上，已经越了乔旦一头，到时候，自己说不定还能有些还手之力了。

    收拾喜悦心情，孙豪古玉之躯银光闪烁，开始向无间地狱之中前进。

    可是心念刚刚一动，异变再度生，一股强烈的疼痛感，从孙豪的心灵深处，从孙豪的灵魂深处冒了出来。(未完待续。)