    “神王，你不亲自出阵？”

    望着跃跃欲试的赫卡忒，倪克斯眉头微皱，有被冒犯到。

    “黑夜女神无需多虑，赫卡忒为天后，持有婚姻权柄，共享神王的力量，与我出战没有任何区别。”

    罗素一番话说得众人皆是愕然，尤其是哈迪斯和克洛诺斯，没记错的话，婚姻权柄是赫拉的所有物，罗素怎么弄来的？

    也没见赫拉寻死腻活，一副被欺负过的样子啊！

    两人皱眉苦思，觉得事情绝不是表面那么简单，盖亚、倪克斯两个女神则双目放光，现神王和前天后的八卦，真是太诱人了。

    终究是德高望重的女神，很会装，明明急得心头猫爪在挠，表情却一闪即逝，换成毫不在意的样子。

    “厄瑞玻斯，把你的力量借给我。”

    倪克斯做不做犹豫，在丈夫面前伸出手，黑暗+黑夜，她需要更强大的力量，好为自己和厄瑞玻斯，以及整个黑暗家族赢得尊重。

    罗素和盖亚结盟的事情她知道，家族成员遍布冥界，尤其是哈迪斯手下的小弟，几乎都被黑暗家族架空了。

    但凡冥界有什么风吹草动，哈迪斯不一定知道，她肯定会第一个知道。

    并非垂涎冥王宝座，而是黑暗家族来得早，哈迪斯成为冥王之前，冥界就是他们一家的地盘。

    盖亚愿意结盟，克洛诺斯愿意低头，哈迪斯更是一脸小弟相，只能说明现任神王实力强大，让这些人做出了妥协。

    保险起见，倪克斯需要厄瑞玻斯的力量。

    厄瑞玻斯毫不犹豫，掌心覆盖倪克斯手背，将纯净的黑暗力量传导过去。

    另一边，赫卡忒眼前一亮，朝罗素伸出手，传音索要黑暗的力量。

    “有天空、太阳、战争就行了，为什么要黑暗？”

    罗素疑惑传音回去，觉得赫卡忒要搞事情，他只想在未来盟友面前展示一下肌肉，赫卡忒却铆足了劲要击败倪克斯。

    “必须是黑暗的力量，我以前和倪克斯较量过，勉强是个平手的结局。”

    “你确定是平局？”

    “好吧，我没赢！”

    赫卡忒撇撇嘴，同样是居住在冥界的女强人，同样吃得黑暗这碗饭，她当年向倪克斯发出挑战，不敌败北，这些年来一直耿耿于怀。

    现在倪克斯向自家丈夫借用黑暗之力，她自然不能落下，要以黑暗对黑暗，一雪当年战败之耻。

    “呵呵，这种事可从没听你说过。”

    “这种事我会乱说？”

    “好有道理。”

    罗素乐了，抬手按住赫卡忒手背，留下漆黑的十字圣痕。

    女人打架什么的，他最喜欢了，若是赫卡忒和倪克斯这种立于众女神顶点的女强人，看多少次他都不会腻。

    片刻后，两边都被强化完毕，侧头对视，齐齐冷哼一声，眨眼消失在花园内。

    轰！！！

    下一秒，远方升起一道黑色烟柱。

    灰暗天空上，云气浪潮般剧烈翻滚，猩红血雨骤然坠地，空气凝重近乎实质，杀伐之气瞬间浓郁起来。

    紧接着，冥界大地轰鸣颤动，翻起断裂的黑色土层，冲击到花园位置一分为二，朝着远方飞速蔓延而去。

    “唉，黑暗神……”

    罗素叹了口气，看向目不斜视的厄瑞玻斯，同情道：“你也不容易啊！”

    “神王说笑了，如若相爱，难易之说从何而来？”

    厄瑞玻斯淡淡点头，这是真爱，不是怕老婆。

    话音落下，三道鄙视的目光袭来，分别是罗素、克洛诺斯、哈迪斯，均表示自己在家里说一不二。

    厄瑞玻斯微微一笑也不反驳，他以前也喜欢在外面这么吹，后来低调了，不屑和他人做口舌之争。

    说出来大家都不光彩。

    据倪克斯传给他的八卦，哈迪斯在外是个高冷面瘫，回到家就对冥后千依百顺，无微不至。

    克洛诺斯倒是里外都很硬气，结果老婆帮助儿女推翻他的统治，直接判了个无期，现在是条光棍。

    罗素……

    暂时还不清楚，但看样子好像有点虚，想必要不了多久就该和……和哈迪斯一样乖巧了。

    轰！轰！轰隆隆————

    远方黑暗光芒不断泯灭，恐怖的冲击波以横扫之势蔓延无际，飓风在冥界翻来覆去肆虐。

    强大的破坏力撕裂冥界大地，深渊裂缝疯狂扩张，宛如魔鬼狞笑时露出的满嘴剃刀獠牙。

    突然声音一静，漫天黑色帷幕张开，显露冥界独有的红色月亮，一如血腥独目俯瞰大地，降下无法描述的磅礴伟力。

    三相魔神缓缓站起，背靠冥月气势强大，不可战胜，不可匹敌。

    对面，黑夜遮蔽半边天空，帷幕拉下，包裹着若隐若现的巨大身躯，法袍接天连地，点缀着一颗颗璀璨星光。

    不止是纯粹的黑暗，在其内部亦有白昼朦胧之光。

    三相魔神挥舞六臂，招来雷霆、暴风、阳光、血腥红芒，化作一柄柄利刃，和黑夜星光对酌厮杀。

    杀伐之气冲天而起，灰暗的冥界天地为之一滞，天空停止律动，大地静默无语，在两位女神的宏伟之力下臣服。

    下一秒，无形压力宣泄四面八方，空气在这一刻粘稠如同液体，压力之大令人寸步难行。

    ……

    远远望着两人的争锋，罗素摇头不做评价。

    就目前来看，两人已经打出了真火，拦是拦不住了，也没人会去触霉头。

    至于什么时候停下，就看两人的心情了，两种可能，从此将对方视为宿敌，横眉冷眼老死不相往来。

    第二种，从此将对方视为宿敌，姐妹相称，阴阳怪气勾心斗角。

    就奥林匹斯的画风，第二种可能性最大。

    十分钟……一小时……半天……

    远方还在白热化对抗，持久力令几个大老爷们十分汗颜，因为打得实在太久，他们的心思早就不放在战斗上，正在……吃火锅。

    罗素以黑暗为锅，太阳为炎，从随身空间中取出妖族上等肉，削片请众人品尝。

    罗素自带食材，还亲自下厨，让厄瑞玻斯很不好意思，让梦神取来自酿美酒，和众人把酒言欢。

    在坐的几位，要么是超原始神、原始神，要么是一代泰坦，最次的哈迪斯也有个泰坦神王的老父亲。

    身体素质方面都是牲口级别，罗素的强化药方对他们屁用没有，胜在食材鲜美，口味别具一格，满足了口腹之欲。

    而厄瑞玻斯自制的美酒就不一样了，强如克洛诺斯的泰坦体质，几杯下肚便开始有了一些醉意。

    盖亚也不含糊，取出金苹果供几人享用。

    原本她是不屑加入的，毕竟大地女神，规格档次不高请不动她，奈何香气诱人，加上罗素劝了三次，她才决定给盟友一个面子。

    这可能是奥林匹斯世界最有牌面的一次聚餐了，超原始神盖亚、原始神厄瑞玻斯、四代神王罗素、二代神王克洛诺斯、冥王哈迪斯。

    讲真，如果不是因为这里是冥界境内，哈迪斯根本没资格入席，和独眼三兄弟一样，端着碗站在旁边凹造型。

    “你们不知道，我这些年来，过得好苦啊……”

    酒少话多，几杯下去之后，厄瑞玻斯就拎不清自己是谁了，数落着倪克斯的蛮横。

    结婚前，倪克斯是个温柔可人的好妹妹，他也是十分欢喜的，不曾想，结婚后各种对他各种压迫，一点自由都不给。

    要不是爱极了舍不得打，他才是一家之主，直接导致外界一提黑暗家族，都说黑夜女神能谋善断，不仅实力强大，还富有智慧，将家族打理得井井有条。

    他这个黑暗神被一语带过，有时候提都不提，整一个透明人。

    曾几何时，他也想雄起一把，结果怂太久，面对倪克斯一点气势都提不上来，每次抗争还没开始就结束了。

    罗素不说话，默默开吃，不止是金苹果，就连厄瑞玻斯自酿的美酒都有加体质的效果。

    配上各种妖族大圣级别的食材，当真是好吃又大补。

    不同于其他人把酒水当做酒水，他将酒水当做补品，一口一杯，堪比千杯不醉。

    【宿主：罗素】

    【力：172（100+72）】

    【体：179（131+48）】

    【智：212（171+41）】

    【财富：240800】

    【……】

    除了之前妖族陆陆续续给的甜头，几乎都是吃金苹果补上来的，直到天材地宝不再有效，他才……

    继续吃！

    反正不吃白不吃，看盖亚财大气粗的样子，应该还有不少存货。

    同时，触摸金苹果得到的抽奖被他直接开了。

    【物品卡：金苹果x3（挨炮你知道吗，这就是终极版挨炮）】

    自己再吃已经没用，罗素寻思着回去给两个女超人尝尝鲜，剩下一个挨炮，看看她的队友里哪些人机灵，聪明的就分一块苹果皮。

    诸神黄昏任务还有18点自由属性点，罗素万分想要加上，想想妖师、妖帝还没下锅，决定再等等。

    “唉，也不知道我当年是怎么想的，稀里糊涂就成家了。”

    一杯酒下肚，厄瑞玻斯发现无人回应，顿时疑惑无比，刚刚这帮人还起哄来着。

    再看罗素、克洛诺斯低头啃苹果，哈迪斯已经喝到了地上，盖亚则是面露冷笑，一副他死兆星在闪的样子，当即脸色一变。

    “哼！”

    “婚后和谐美满，让我知道这种想法大错特错，能娶到倪克斯，实属一生之幸！”

    求生欲极其强烈！