
　　千道流左手旁的老者暴喝出声，音浪滚滚恍若惊雷，其余五位供奉也具都对比比东怒目而视。

　　“比比东，你疯了？”

　　在场只有千道流能保持平静，但他的目光同样由初始的平淡如水逐渐化为寒霜般的冰冷。

　　武魂殿，教皇统领八大长老、七大供奉坐镇至高斗罗殿、十六位封号斗罗冠绝整片斗罗大陆，乃是当之无愧的大陆第一势力。

　　而武魂殿在千道流眼里也必将由他的嫡亲孙女，六年前仅仅十岁就前往天斗帝国执行绝密任务的千仞雪所继承，可现在，比比东竟然想要把它交给自己的徒弟？！

　　这怎能不令千道流以及同气连枝的其余六位供奉震怒！

　　既然双方已经撕破了脸皮，比比东索性收起了脸上的笑容，冷声道：“大供奉稍安勿躁，菊斗罗与鬼斗罗已经向下面传达了我的旨意，最迟不过明天，斗罗大陆上所有人都会知道，武魂殿下一代教皇就是我的徒弟。”

　　“这样啊……”

　　千道流重重的叹了一口气，旋即从供奉御座之上站起身，一柄闪耀万千光华的金色圣剑蓦然出现在手中。

　　“看来，你的教皇之路要到此为止了。”

　　他是个以果决著称的人，之前知晓比比东是杀害千寻疾的凶手却一直没有替子复仇的原因只有一个，她是千仞雪的母亲。

　　千仞雪幼年失去了父亲，千道流不想再看到她失去母亲，即使母女两人的关系再凝涩，让比比东活着也多少会给千仞雪留下些许念想。

　　而且，无论如何千仞雪都是比比东的亲生女儿，千道流本以为比比东会看在共同血缘的份上，顺利把武魂殿交给千仞雪，没想到半路杀出一个凌白，硬生生填补了比比东内心中的空白，甚至让武魂殿未来的归属产生动荡，这是他无法忍受的事情。

　　发现大哥动手后，六大供奉自然不会看戏，凶光毕露的模样仿佛一头头嗜血狰狞的凶兽，浩瀚如海的庞大威压肆意弥散。

　　在此等绝境下，比比东却并无任何慌乱，甚至还有心情调侃：“怎么，想杀了我，然后再扶持我的好女儿上位？”

　　千道流冷哼一声，“杀你倒不至于，毕竟你是雪儿的母亲，只是让你主动退位，再对外宣布闭关几十年而已！”

　　“呵。”

　　一抹轻蔑浮现在比比东天仙化人似的绝色容颜之上，摇头叹道：

　　“千道流，你可真是老了、糊涂了，我若没有绝对的把握，又怎会孤身一人踏入斗罗殿，直面你们七个老家伙呢？”

　　此刻，她连供奉也懒得称呼，直接说出了心中一直想说的话。

　　老而不死为贼，自从比比东上位以来，七大供奉不知道给她增添了多少麻烦。

　　起初，本应归属教皇的八大长老只有菊斗罗月关、鬼斗罗鬼魅两人听从比比东的命令，其余六位皆唯斗罗殿马首是瞻。

　　哪怕是现在，比比东的实力与势力随着时间的流逝愈发壮大，凭借能力手段逐一收服诸位长老，却仍然有两位长老选择听命于斗罗殿，跟随千仞雪前往天斗帝国执行任务。

　　“难不成那六个小家伙在周围埋伏？”

　　千道流眉头微皱，他说的自然是比比东麾下的六大长老，以他的年纪，称菊鬼等人一句小家伙并不过分。

　　“六个最多只有九十五级魂力的封号斗罗，也想与我等供奉开战？”

　　最开始怒斥比比东的老者，二供奉金鳄斗罗嘲讽道。

　　“别这么说二哥，没准菊鬼的两极静止领域有所突破。”

　　六供奉千钧斗罗双手环胸，身旁虚立一根雕刻着玄奥龙纹的长棍，有种跃跃欲试的感觉。

　　“或者是那个炎雕武魂的魂斗罗成为了封号斗罗也未可知。”

　　千钧斗罗的身旁，一位与他面容一般无二的老者虚立着同样的长棍说道。

　　七供奉降魔斗罗，跟千钧斗罗是同胞兄弟，两人同为九十六级魂力，武魂盘龙棍。23sK.com

　　从一言一语中可以明显听出来，比比东控制的势力全在他们的掌握之中，甚至已经到了如指掌的程度，连慕瑶这种即将成为封号斗罗的人物都知晓。

　　“废了你，再去宰了那个来历不明的小畜生。”

　　金鳄斗罗狞笑着，灿金色的棱形鳞片缓缓从他的皮肤下生长，背后出现一条粗壮有力的金色长尾，本就高大的身形也变得更加膨胀了几分。

　　武魂附体，黄金鳄王！

　　两黄两紫四黑一红九大魂环中排列第二位的黄色魂环亮起，金鳄斗罗包裹着一层金色能量罩向比比东悍然袭来。

　　第二魂技，狂鳄袭！

　　“你说……谁是畜生？”

　　听到金鳄斗罗的话，比比东仿佛被触动了逆鳞一般，阴暗邪恶的紫黑色瞬间覆盖了原本高贵冷艳的绛紫瞳眸。

　　一柄邪异的巨大魔镰蓦然出现在她的手中，魔镰通体紫黑色，镰刃寒光猎猎，上面绘着奇异的纹理，每一道纹理之上，似乎都蕴含着十分诡恶的力量。

　　魔镰降临，一股浓郁而强烈的邪恶紫气随之浮现，紫气中隐隐有魔鬼的怪笑传出。

　　比比东足下一点，窈窕的身形连续几个闪烁，迎向了来势汹汹的金鳄斗罗，拿到这柄魔镰的她，速度与力量陡然提升了数倍！

　　魔镰抬起，下落！

　　“轰！”

　　简单的一击却带起了震撼的效果，修为高达九十八级的金鳄斗罗在手持魔镰的比比东面前根本不是一合之敌，两者甚至不处于同一层次，一击之下金鳄斗罗便倒飞而出，死死的镶在墙壁上，动弹不得。

　　更为恐怖的是，一股紫黑色的邪恶能量正在他的全身不断游走，金鳄斗罗能够感受到，这邪恶能量每一秒都在侵蚀他的生命力，对此他却无能为力。

　　比比东似乎没有放过他的意思，魔镰挥动，一道巨大的紫黑色叉形光刃斩出，带着尖锐的呼啸冲向处于虚弱状态的金鳄斗罗。

　　“轰！”

　　千钧一发之际，一道金色的神圣巨剑挡住了魔镰光刃，使得金鳄斗罗捡回了一条命。

　　从死亡边缘逃出生天，金鳄斗罗大口大口的呼吸着，他的心脏已经堵在喉咙里，胸腔也因为过度紧张而快速收缩，呼气和喘气的过程就好像一个破风箱在拉动。

　　他难以置信的望向比比东，心里只有一个想法：这个疯子、这个疯子、她竟然……真的想杀了我！

　　“二哥！”

　　五位供奉反应过来后大为震怒，从来没人能够在斗罗殿对供奉出手，比比东是第一个，他们怎能容忍她如此放肆！

　　“给我回来！”

　　一道怒喝声传来。

　　“大哥！”

　　此刻能制止他们的只有千道流，他颇为忌惮的望向比比东手中的邪恶魔镰，一字一顿的说道：

　　“这是……罗刹神器！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二十三章 罗刹魔镰免费阅读。https://xs.23sk.com 