    听着耳机里面簌簌的风声，然后又瞅了瞅屏幕中远处的精神病院。

    孙一谐沉默了一下。

    ‘我在玩这游戏之前，我想问一下大家，如果……我是说如果，我现在说我有难处，我能不玩么？’

    ‘行吧，那……那我去把灯打开好么？你们不要急。’

    说完孙一谐站起来，往前探了一下身子，啪嗒一下将灯光按钮给按了一下。

    下一刻摄像头里，有一点像杂物室一样的房间里，亮起了灯光。

    顿时直播间的弹幕刷了起来。

    ‘？？？？？？？胆小好色孙一谐！’

    ‘说好的玩恐怖游戏跟呼吸一样简单呢？’

    ‘这就开灯，这就怕了？’

    ‘23333333，孙哥实在不行咱们等黄哥回来一起玩吧，好歹有个伴。’

    ‘233333，跟呼吸一样简单，那孙哥为什么开灯呢？’

    ‘关灯！关灯！’

    ‘关灯！关灯！’

    ‘关灯！关灯！’

    伴随着孙一谐开灯的举动，回来之后满屏的弹幕，最后都统一成为了一个弹幕。

    那就是‘关灯！关灯！’。

    ‘关个毛的灯！尼玛的，为什么要关灯！闭嘴！’

    ‘我再特么说一次，恐怖游戏对我来说，就跟呼吸一样，完全就没有压力，当然偶尔会被吓一下。’

    “但也只是稍微有一点点的紧张。”

    看着直播间的弹幕，孙一谐试图用场外因素来环节自己的慌张。

    重新坐回到椅子上面，带上耳机的孙一谐正式开始游戏。

    通过之前游戏的一些说明，他也是明白一些基础的内容了。

    那就是在《逃生》里面，他扮演的是一个手无寸铁的记者。

    一般的恐怖游戏分为两种。

    一种有战斗系统，也就是说玩家可以使用枪械或者其他武器去击杀怪物，或者BOSS。

    另一种就是没有任何战斗系统的了，玩家通过解密跟逃跑，躲避怪物。

    目前市场上主流的就是第一种，而第二种的话，虽然也有但却并非是主流。

    至少很少有什么大制作，而眼前的《逃生》显然算是恐怖游戏题材里的大制作了。

    光是从场景还有氛围孙一谐就能够感觉得到。

    画面相较于3A级别的，肯定是有不少差距。

    可却也表现的相当真实了。

    而作为一款恐怖游戏，这种真实代入很容易让人有点慌。

    “马个鸡，我没怕！我怎么可能会怕，你们别急先让我看看操作。”

    孙一谐看着副屏，试图跟弹幕交流缓解一下压力。

    在门口无人的警卫岗亭里面，他找到了一节电池。

    大门口搜索了一下，孙一谐总共找到了几样东西。

    一个DV机，一节电池，还有一个蓝色的文件夹。

    “这个应该就是我们后续替代手电筒的东西了吧？”

    孙一谐掏出DV将电池装进去，然后打开。

    看着那十分阴间的莹绿色画面，孙一谐作为一个游戏主播，还是玩过不少游戏的。

    看见DV的设定，差不多也猜到一些了。

    后面大概会有一些黑暗的环境，他就是要利用这个DV才能够认路了。

    嘴里面说话很硬，但心里面还是有了一点慌的。

    确定没什么可以探索的东西后，孙一谐推开大铁门，踏入院子里面。

    欧式的一个建筑风格，整个精神病院寂静无比，并且透过窗户还能看见，大楼一些房间的灯是忽明忽暗的。

    仿佛有一双眼睛正在某个亮着的房间里面盯着他一样。

    操纵着主角顺着小路前进，突然孙一谐的步伐停下了。

    因为在面前的巨山精神病院中，有一层楼的灯突然亮起来了，同时一个黑色的人影出现在了窗口。

    原本跟一条缝一样的眼睛忽然瞪大了。

    孙一谐操纵主角打开摄像机通过放大功能看去，准备瞅一瞅对方到底是个什么玩意。

    但对方仿佛发现了有人在看他一样，瞬间朝着旁边闪开。

    从他的视角里面，只看到了一个模糊的黑影。

    同时房间的灯光也重新被关闭。

    顿时孙一谐感觉到一股凉气脚底窜到了他天灵盖。

    明明什么事情都没有发生，甚至恐怖的怪物都没见到。

    可这心里就是有一点慌。

    眼前的巨山精神病院，就仿佛一只张开了血盆大口的怪兽一样等待着他的进入。

    而且周围的环境布局还非常诡异，尤其是大门口的那些防爆车，更是让他感到十分古怪。

    一个精神病院门口，为什么会有防爆车呢？

    走到精神病院的大门前，发现是锁着的没有办法打开。

    在周围晃荡了一下，最后孙一谐在左边的铁门找到了一个小洞，从里面钻了进去。

    接下来就是一段游戏操作的提示。

    奔跑、跳跃、攀爬还有蹲伏这些动作。

    并且游戏的镜头与细节也非常到位，这都是孙一谐在以前一些恐怖游戏里没体验过的。

    通过耳机他能够清楚的听见男主角的喘着粗气的声音。

    接下来按照着操作提示，来到了窗口口，刚刚翻进去忽然房间里面的灯全部熄灭。

    整个房间陷入了一片黑暗、

    于此同时正在游戏的孙一谐被忽然而来的关灯惊的抖了一下。

    ‘233333，我看见什么了？’

    ‘哈哈，孙哥竟然是有眼睛的！’

    ‘笑死我了，孙哥刚刚好像是抖了一下吧？’

    ‘孙哥怕的话就实话实说吧！’

    看见孙一谐的动作，直播间的弹幕也是各种刷着。

    相较于平常直播，今天直播间的弹幕要更多一些，显然其中有不少观众也是心里面害怕，各种发弹幕进行环节心中的恐惧。

    “马……马个鸡！怕什么怕！我是猛男！我怕什么！有什么好怕的！”

    打开DV的夜视模式后，镜头画面那惨绿色的一个色调，让整个游戏氛围显得更加诡异了。

    孙一谐一边大声喊着给自己鼓劲，一边拿着摄像机开始进行探索。

    拉开一扇虚掩的门，孙一谐往前走着。

    突然，本来关闭着的电视机自动打开了，还发出一声尖利的噪音。

    “啊啊啊！”

    这一声尖利的噪音直接把孙一谐吓到了。

    只见摄像头里面的孙一谐被吓得浑身抖了一下，伴随着一声世界级男高音的呐喊，双腿往桌子一蹬带滑轮的椅子就往后面退去，同时双手还捂住自己的眼睛整个人往椅子后面一趟。

    过了几秒，发现耳机里好像没有后续的声音，他才将捂住脸的双手分了一条小缝，眼睛的余光从小缝里面，看向电脑屏幕。

    只见游戏里面黑漆漆的房间，只有一个雪花电视机在那里。

    确定没有了危险后，孙一谐这才放开双手，从原来的捂脸变成捂胸口，一脸如释重负的样子。

    （PS：日常求波票，推荐月票都要，么么哒~）

