    元宵节的第二天清晨，雾气蒙蒙，天气渐渐变冷，有些阴沉的天空欲降春雨。

    此时贾凝躺在床榻之上，黑白分明的眼睛微微睁开，醒神一番，他明显感觉到今日的早晨比昨日要冷一些。

    时间刚到辰时，彩薇脸上化了一些淡妆，香唇抹了玫瑰的鲜红色，穿了一身薛芸送的衣裙，淡白的衣色，清洒脱俗，白嫩的手轻轻推开了贾凝的屋门。

    彩薇看着已经睡醒了的贾凝，顺手关上木制屋门，然后走到贾凝身旁，柔声问道：“爷儿是要起床，还是再睡一会儿？”。

    贾凝咳了咳沙哑的嗓子，转眼看向一袭白衣的彩薇，回道：“现在就起床吧”。

    于是彩薇便开始服待贾凝，因为在被窝里穿衣，所以看不见他的身子。

    彩薇一双白皙的玉手在贾凝上身乱摸一通，似乎要寻找到衣服上的纽扣在哪。

    突然，贾凝感觉彩薇的玉手要向腹部之下摸去，连忙抓住彩薇的手腕，坐起身子，轻声道：“再往下摸就要罚你啦，就罚你，罚你用犯罪的小手给他消消火了……鼓起这么一大片都是你弄的，怎么办，嗯？”。

    听到贾凝挑逗的黄话，彩薇俏白的脸上瞬间通红一片，美眸上的睫毛低垂，红扑扑的脸显得极为委屈，她一时间慌了神，更是觉得这是自己的错，低着头不知如何是好。

    贾凝看见彩薇委屈巴巴的模样，连忙将坐在床榻边的彩薇搂到胸膛上，温声说道：“跟你说着玩呢，不怪你”。

    其实还真不是彩薇的错，因为每天早晨贾凝都会如此，真不能全怪彩薇的手，当然，她的手也有一点点责任。

    说话之余贾凝便将彩薇冰冷的玉手握在手心，在彩薇敏感的耳朵边轻轻呼气，道：“手怎么这么冷，下次用温手洗手，不然不仅你的手冻坏了，爷儿也跟着受罪”。

    彩薇抿了抿红唇，微微抬眸看向贾凝的侧脸，她现在不知怎么的，既想笑又想哭，在贾凝暖暖的怀里轻轻娇喘了一声，俏脸还带有一些甜甜的笑意。

    不知不觉中，彩薇的嘴角便微微扬起，心中不由的偷偷一笑，娇弱的身子赖在贾凝怀里，也不做声。

    就这样贾凝被彩薇整的邪火十足，本就是早晨，彩薇还敢如此，白皙的肌肤袭一身白裙，贾凝自然忍不住了，说什么也要彩薇付出一些代价。

    两袭身影在床榻上若隐若现……

    ……

    这首著名的诗，便是元稹所作的《会真诗三十韵》了。

    说起元稹，那可是一位与白居易相提并论的大诗人，自少年时便才志甚高，十五岁便考取功名。

    元稹与白居易为至交好友，同倡新乐府运动，共创“元和体”，世称“元白”。

    元稹作《莺莺传》，又名《会真记》，那可是唐代的“著名大作”。

    而且他不仅仅是一位著名的诗人，还是一个风流之人，性情中人！不说其他，只凭他作的《鸳鸯传》便能知晓其人。

    关于他，便不再多做解释。

    ……

    半个时辰之后，贾凝小心翼翼的起身穿好书院衣袍，然后在腰间束了一个纹雀锦带，乌黑的发髻后抛，用玉簪束好了长发。

    贾凝今日穿了一身灰白衣袍，真像是一个风度翩翩的读书人，再拿一把玉扇就更好了。

    临走之前贾凝走向床榻之上熟睡的彩薇，双眸看着她疲惫不堪的模样，还有她香颈处若隐若现的锁骨，白皙又细嫩，真是人间尤物。

    这令贾凝突然间产生了一些后悔之色，不过很快烟消云散。

    看着彩薇的俏脸如闭月羞花一般，贾凝不禁看出神，撩一下她额前的短发，亲吻了上去，他目中尽是温柔之色，不舍得看了彩薇好久。

    过了一会儿，贾凝缓缓从屋中出来，时间太晚了，他要赶去书院上课了，殊不知他前脚刚走，晴雯就连忙进到他屋中，看见彩薇躺在床榻上昏迷不醒，晴雯顿时有些害怕。

    她心中忐忑不安，呼喊了几声彩薇，于是彩薇在迷迷糊糊中醒了。

    离离渐渐长相忆，此情不关风与月，任时光如水，任红尘万丈。

    ……

    十几天的时间很快便过去了，在这些十几天中，贾凝除了去书院上课，就是在家中了。

    他初识之身味，自然愈发不可收拾，而这却教坏了晴雯，这让晴雯小小年纪便学会了屋旁偷听，而且因为贾凝十分专注，所以目前为止还没有发现。

    每次晴雯偷听都会忍不住“呸呸”几声，表示对贾凝的强烈不满。

    在贾凝他们临走之前，书院还特地举办了一场宴，就在玲珑楼中，几十个学子在二层楼定了三间包房，贾凝自然也去了。

    庆隆四年，二月一日——

    贾凝在家中和薛芸说了一番不舍之话，又同一大早便来相送的贾代儒说了一番话，此番一去便直到酷暑，六七月之时才能返还回家。

    因为贾凝还要在金陵住上一段时间，用以参加府试，当然，若没考中的话便能早早回来。

    贾凝又专门去到书院一趟，告别了刘初堂，在他休息之处呆了足足一个时辰，除了勉励一些之话，在临走之前刘初堂还交代了贾凝很多关于县、府两试的隐晦规矩。

    这也让贾凝到金陵时不至于两眼摸黑，什么都不清楚。

    ——

    拜别了自己的老师，贾凝也没有什么重要的人和事情了，“于是当天下午，便乘坐预定的船只，赶往金陵府了”。

    一同的不仅仅是贾凝自己，还有彩薇、晴雯。另外刘屿舟的祖籍也是金陵的，所以便与贾凝商量一番，一起前去考试。

    令人想不到的是，船中林则贤与贾凝他们顺路，所以便一拍即合，一起乘船。

    这也算行个方便，不过最令贾凝惊讶的是，闲聊之余，发现他贯籍是姑苏的，竟与林如海是同宗之人，而且他辈分很大，林如海都要叫他一声兄长。

    林则贤的家业不小，随行之人还带了许些丫鬟、婆子。

    ……

    因为县试一般在每年二月举行，府试多在四月，院试则三年之内两次，在八月。

    县试在各县进行，由知县主持。清朝时一般在每年二月举行，连考五场。

    通过后进行由知府主持的府试，在四月举行，连考三场。

    院试由主管一省诸儒生事务的学政主持，院试合格后称秀才，方可进入官学和参加乡试。

    现在贾凝不过才要考县试罢了，除非能直接中案首，那便是预定的秀才了。

