
　　波蒂农庄的三楼露天阳台，迪恩眺望着远处大片大片的碧绿，不知道在想些什么。

　　在与瓦莉亚交谈之后，为了确保万无一失，他便决定让露欧娜带着瓦莉亚再去一次警察总署，让她亲眼确认一下。

　　尽管瓦莉亚十分笃定，但迪恩还是决定让其‘眼见为实’。

　　自身因为身份的缘故以及艾丝蒂瓦的嘱咐不得不减少出门，所以此次便由狂獒跟随。

　　对于乔克本身来说，倒是没有什么区别。

　　当！当！

　　迪恩双手撑在阳台的栏杆之上，手指不时发出敲击的清脆声，没过多久，他思考的眼神倏然一凛。

　　‘准备晋升吧...’

　　墨背鸟居蟹作为门徒唯一缺少的材料如今却已经到手，神药配方在克劳斯和露欧娜的协助下已经全部收集完毕。

　　是时候赶紧完成契合仪式了。

　　迪恩返回屋内，将保险柜里的精致小盒拿了出来，那是老管家临走之前给他的三种污染物，迪恩准备服用了。

　　在之前完成契合仪式的时候，乔克无意中发现了一个小秘密，那就是不管为通过主魂（原本自我意识）还是衍魂进行的契合仪式，居然都能算作他本身的一部分。

　　因为在拿到老管家这份礼物之前，乔克自己还是收集到了两种污染物的。

　　其中一份受到机械污染的埃西诺腐毒寄王蜂，至今还没有使用呢。

　　当然，现在是不必了。

　　‘晋升会不会也能通过衍魂控制其他义躯完成呢？’乔克不禁时不时的考虑到这个新奇的念头。

　　但由于没有绝对的必要以及门徒材料特别是墨背鸟居蟹的稀缺，他倒是没有马上就尝试的打算。

　　这可是极具风险的行为。

　　在他刚拥有衍魂的时候，因为无知，其中一份已经通过了数字化，和主魂也随着头疼毛病的解决，完美融合在了狂獒的那份21氪里面。

　　自然也是数字化掉了。

　　狂獒的21氪在氪莱多矿区展现了与大众21氪完全不同的特性，想来主魂数字化是不可避免的。

　　他对此倒没有什么后悔又或者惋惜的想法。

　　只是在布玛家族宅邸被潜意识入侵，随后通过与佩尔以及克劳斯交谈所了解到的‘数字化意识容易被人工智能入侵’之后，乔克便决定让另一份衍魂绝对不被数字化。

　　自然，它是从没进过21氪的。

　　迪恩通过腕脑开始操控庄园内部的服务机器人，让它们将门徒的各种材料收集并处理好。

　　这份义躯自然不会服用神药进行晋升，但等到狂獒从外面回来，而迪恩契合仪式又没有任何意外，那便在今晚...

　　乔克决定晋升门徒！

　　自然，他没有觉得，稍后的契合仪式，会出现什么意外。

　　御魂傀儡的契合仪式有三项：

　　对某种复眼超凡生物使用复眼；这他已经在地下研究所完成。

　　食用至少3种具有污染性的食物；这一点，迪恩在这之前还专门请教过克劳斯，对方也对此做出了解释。

　　服用并抵挡住污染性，那便是成功。

　　如今手里有老管家专门调配的污染性食物，这一项，也会即将完成。

　　最后，成功制作出一只灵偶；这一项看似对乔克最没有难度，现在却成了三项中稍微麻烦的一点。

　　因为契合仪式中要求的永久性，他之前选定的洛克塔灵偶材料，此时又要重新选择了。

　　不过，这并不是什么太过麻烦的事情。

　　‘先将就了吧，反正之后也是可以换的。’

　　迪恩深吸一口气闭上双眼，脑海中倏然出现一副奇特的场景。

　　瑞蒙特，下城区，某酒吧；

　　此时还是白天，酒吧内部并没有几个人，帅气的调酒师和性感可爱的兔女郎在五光十色的颜色中来来去去。

　　炫彩并不是因为灯光，而是酒吧内的彩色玻璃和吧台的各色酒器混在一起造成的光线反射。

　　那些帅气的，性感的，可爱的...

　　也不知道是真人还是仿生AI。

　　酒吧看起来似乎还没有开始营业。

　　突然，酒吧前厅的大门打开，随即，一位性感高挑的女子引领着一名高大魁梧的刀疤男人走了进来。

　　女人带着他径直走向大厅角落的某个半开放的包厢，三个男人正在这里喝酒聊天。

　　嗒嗒嗒！

　　高跟鞋独有的脚步声渐渐靠近，半躺在沙发上的居中男人看似随意地抬头扫了一眼，紧接着便将手中的酒一饮而尽。

　　“什么事？”他淡淡地开口，似乎有些不爽，目光瞥了一眼女人身后的刀疤男。

　　“老大，他想加入我们。”女人妩媚地撩了一下耳鬓的几丝秀发，巧笑嫣然，她侧身站在一边，将身后的刀疤男完全展现出来。

　　“哦？”老大抬头盯着他。

　　“老大，我叫路西法...”刀疤男狰狞的脸上露出憨厚的笑容。

　　...

　　波蒂庄园内，迪恩此时正瘫软在沙发上，一副想要呕吐的表情。天籁小说网

　　“特么的，这玩意也太难吃了吧。”他刚在不久前服下了克劳斯赠送的污染性食物，只是进食的体验实在不怎么美好。

　　怎么说呢，就跟吃了大便还被嵌在牙缝里，抠都抠不出来的恶心的感觉。

　　不过迪恩在这么想的一瞬间便甩了甩脑袋，让其烟消云散。

　　‘不对不对，我怎么会出现这种想法，就好像自己吃过大便一样。’

　　‘老子可没吃过屎。’

　　自我吐槽一番之后，他望了一眼不远处长桌上的精致盒子。

　　里面还有一份污染性食物。

　　之前乔克服用过一份，如今再加上盒子里的其中两份，‘三种污染性食物’的契合仪式已然完成。

　　他当然不愿意多吃了。

　　让服务机器人拿来几瓶刺激性口味的饮料，迪恩一边喝一边吐，看来是想通过这种方式来减轻口腔中遗留下来的味道。

　　但终究，他还是将那两份食物全部吞下了肚子，并抵挡住了污染。

　　幽影本身就对各种污染具有一定的免疫，再加上这副义躯本就是通过原始基因培育出来的，所以，狂獒那超强的身体抗性，在迪恩这里也得到了不弱的继承。

　　仪式很顺利的完成。

　　只不过，想来在最近一段时间，他怕是要厌食了。

　　‘等到路西法那边的灵偶一完成，我便可以准备晋升。’

　　机器人已经将所有材料处理妥当，迪恩‘呸呸’几声之后站起身，大步走向地下室的方向...

　　他要开始配置‘门徒’的神药。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第385章：就跟吃了米田共一样免费阅读。https://xs.23sk.com 