    “你这个饭店看起来没有什么问题啊。”

    我往嘴里扒了一口饭。

    “不是，我还有另外一个店，他在一个比较偏僻的地方。”

    老板摇了摇头。

    “不过风水不太好，想要请你这位风水师帮忙过去看一下可以吗？”

    我总觉得他语气中带着一丝诡异。

    但是又感觉他又没有什么问题，我把手中的东西放下，决定跟着他去看一下这个小店究竟有什么事。

    我看了一下周围，真的就除了我跟老板以外就没有其他人了。

    “你总得跟我说一下你们家小店是做什么的吧，还有你是觉得有哪里不舒服这些你可要跟我说清楚。”

    我一边说一边跟着他离开。

    我跟在老板的身后到现在，他一句话也不说。

    “那你再等一会儿吧，我很快就可以把这件事情跟你说清楚了，你再等一会儿吧。，”

    现在是白天小区里面有人开始卖房了，可是这个人我怎么之前没有见过，而且在路上一开始还能够看到人，到了现在一个人也都没见着。

    地方也越来越偏僻，他带着我东拐西拐，终于来到了一个地方，这个小店说是小店，还不如说是一个危房。

    首先地方偏僻根本就没有人注意到，而且他这个墙都裂了一条缝，估计再这样下去没过多久都要塌了。

    他说他小店风水不太好，可是这一看就不像是能会有人过来的地方。

    房子四周都被高楼大厦给遮挡住了，这阳光没有照进来，这里的阴气倒是留着。

    “先生，我家卖的东西需要你进去看一下才知道。”

    男人回过头笑着跟我说。

    “那行，不过你这个房子风水再好，你也不能够再继续住下去了。”

    “怎么说？”

    男人先走在前面把门推开，就感觉这个门摇摇欲坠，仿佛一个风大力的吹上去，它就得掉下来。

    “我不知道你这个房子是怎么造成的，反正这个房子在这就属于违章建造，而且这四面不透光。”

    房子就算把门给打开了，也就是能够给出一点微弱的光，而且进去之后男人不说话了，也不开灯。

    “嘶。”

    我没有回头，直接用手抓住了背后的那双手，随后扭头看了他一眼。

    “就这？”

    余海生困惑一问。

    后面的男人没有说话，而是继续对我发起进攻，三两下的就被我制服住。

    男人一直发出奇怪的声音，我拿起一张复制直接贴在他额头上，让他在原地待一会儿，随后在四处摸索。

    这个房子确实是太破旧了，墙面都是凹凸起来的，再住下去，哪一天塌下来都没有人发觉，到这里还有个小店。

    不知道过去了多久，终于摸索到了。

    把灯打开来，发现男人眼睛瞪得特别的大，手不知道什么时候变成了动物爪子的模样，一直对我龇牙咧嘴。

    “你可别这样看，我看着我呀，都有些害怕。”

    这个小店到处都是一些瓶瓶罐罐，一看就知道他平时的生活来源都依靠着这些瓶瓶罐罐。

    “余海生你去哪了？我回来的时候都没有看到你”

    张清夜打电话过来询问我。

    “我现在在一个地方，不过具体说不出来也在小区，你看一下能不能够从手机定位找到。”

    这里七绕八绕的，我实在是不清楚这究竟是哪里，也不知道他这个房子是否正规，把手机定位发过去之后就仔细的看着这个房子。

    房子分为两部分，一房一厅房间特别的小，而且里面还不透光，我还不打算进去看一会儿。

    这外面除了瓶子以外就是一些纸壳，一个比较大一点的桌子，还有一个椅子，之后就什么都没了。

    男人看起来像是被人操控了一样。

    我走到了男人身边，无论我走到哪里，男人的眼神也始终看着我，带着一丝的凶狠。

    不过我可以确定他是原原本本的人，并没有什么东西假扮的，为什么会变成这一副模样？

    我拿出一张清心符，三两下的把他揉成团，然后再倒了一杯水，嘴里面念叨着。

    “清心唯一，坚定比心，清心如一，解！”

    纸团到了杯子里面自动的散开，然后燃烧起来，当他彻底的溶解之后，把它倒进了男人的口中。

    大概五分钟后男人缓慢的清醒过来，那么他额头上的那一个定身符也对他没有任何的作用了。

    男人疑惑的看了我一眼，把额头上的东西给揪了下来，一副迷茫的模样。

    “先生，你怎么会来这里，还有我额头上这个东西是什么呀？我怎么感觉有点迷迷糊糊的。”

    看来男人已经忘记了全部的事情。

    “我叫余海生，是一个风水师，你跟我说你这家小店风水有问题，让我过来帮你看一眼，”

    男人笑了一下。

    “我这哪里是一个小店的，就是平时自己住的地方，这里原本是那些工人居住的，但是他们走了我就偷偷摸摸的到这里住，以前是个流浪汉。”

    “那你这几天有没有捡到什么奇怪的东西？”

    “如果你要说奇怪的东西，那可真的是太多了，要么是那些佛像，要么就是那些碗什么的，只要是我觉得有用的东西，我都会把它给捡回来。”

    男人名字叫做赵隋，是一个流浪汉，自己找不到工作，每天就只能够在天桥底下去乞讨。

    这个房子也是偶然发现的，那些工人没有把它给拆除，而且这四周都没有什么人来，他也就光明正大的在这住着，时间一长就真正的把这里当成了家。

    “你们要做什么？要把我这个拆解的话，那我可就没有地方住了，先生你可行行好，你要是把这个拆了，我都没地方居住。”

    赵隋在跟我聊天的时候，像是忽然想到了什么，双手合十，一副求饶的模样。

    “你这个房子是真的有问题，而且是你带我来这边的，你跟我说你这里风水有问题，你确定你还要居住下去吗？”

    我一字一句的问。

    “就算这里是闹鬼，我也得住下去，不然又得回到天桥那边，每天忍受着那些虫子的咬食，我受不了。”

    “那你对之前的事情还有什么印象吗？”

    男人正准备回答我问题的时候，外面传来了一些动静。

