    碰！碰！碰！

    顿时之间，便看到一道青龙的虚影，张牙舞爪都从那了青龙拐杖里面冲击而出。

    如同有种一头真龙出现，降临虚空。

    一缕强大的龙威气势，配合着水猿族的水属性能量法则爆发，威力当这是足以翻天倒海啊。

    没错！

    在听到秦风已经击杀了水狂与水龙头之后，在这个时候，水青龙已经不想再跟秦风过多的废话。

    他只想将这个傲慢无礼的刽子手直接杀掉！

    与此同时！

    水青龙的妹妹水青凤，也是没有干等着。

    因为她深深地知道秦风，这个掌控了剑势的这个小子到底有多么的强大，他们必须尽快联手将其击杀！

    否则，后患无穷！

    而且！

    水狂乃是他们水猿族的绝世天才，他们重点栽培的对象，更是水青凤的孙子。

    如今，孙子被杀，她心中的怒火有多恐怖，可想而知。

    轰隆隆！

    水青凤直接凌空抬起玉手，在虚空中打出了一道手诀幻化出一道巨大的青凤虚影。

    龙凤虚影配合，在那虚空中交织成一股强大的能量，形成了一道龙卷旋风！

    紧跟着！

    这一道龙卷旋风，狠狠地转向了秦风，其威力比水大缸的剑气强大了何止数十倍！

    与此同时！

    那水青龙大声的对着水大缸开口道：“一起动手，全力诛杀此子！”

    随后，他又对着那水猿族一群知命境长老开口道：“所有水猿族长老听令，那炎虎族杀掉了水狂与水龙头，尔等立刻全军出击，务必将炎虎族的所有人全部斩杀，为他们报仇雪恨！”

    一石激起千层浪！

    当听到水青龙所说的话之后，整个水猿族的族人全部震怒了起来。

    谁也没有料到！

    水狂还有水龙头等人，居然全部被炎虎族的杂碎给杀掉了？

    这炎虎族怕不是翻了天？找死不成？

    怒！

    恨！

    憋屈！

    区区一个炎虎族也敢在他们水猿族面前嚣张，这简直是无法容忍！

    “可恶的炎虎族，竟敢动手杀我水猿族的人，罪不可赦啊！”

    “没错，这一次必须灭掉炎虎族，方能泄恨！”

    “简直是不知死活的东西！”

    “冲啊！”

    “杀啊！”

    “血洗炎虎族，让他们明白什么叫做真正的残忍！我们水猿族的人，可不是那么好杀的！”

    ……

    一时之间！

    整个水猿族族人，几乎全部都出动，对着冲过来的炎虎族发起了进攻。

    而炎虎族的炎狂等人，看到这一幕后，却不再像以前那般畏惧，反而被激发了内心的热血战意。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “这乃是我们炎虎族，唯一可以摆脱水猿族威胁的机会，所有炎虎族人，给我一起杀啊！”

    炎狂的声音如同惊雷般，在他的带领下，所有炎虎族族人都杀意腾腾，纵然前方有着火海深渊，他们也无所畏惧！

    毫无疑问的！

    这一次的战斗，乃是决定水猿族与炎虎族存亡的关键性一战，谁能够获得最终胜利，谁就拥有真正话语权。

    双方没有任何一方会大意。

    而看到炎虎族的族人，哪怕在明知道实力差距下，依然还愿意主动杀向水猿族，与之一战。

    秦风的嘴角，情不自禁扬起了一丝笑容。

    也就只有敢于反抗，充满勇气与斗志的种族，才有资格得到他的帮助。

    而炎虎族，显然没有让他失望。

    念及至此！

    秦风目光看了看炎莉，这个小丫头也拿着长鞭大声喊打喊杀，一幅巾帼英雄模样。

    如此！

    他不禁自言自语的轻笑道：“也罢，就再让我帮你们一回，降低炎虎族的伤亡吧！”

    话音落下！

    也不见到秦风有什么多余动作，他衣袖一卷，便是对着肩膀上的小肉包开口道：“肉包，他们三个我能应付，你下去帮炎虎族吧！”

    肉包如今的实力，同样是知命境九重，但它的战斗力却远远超过知命境，甚至足以与普通问鼎境媲美。

    若是有肉包帮忙的话，水猿族一方的那些知命境，便会被肉包牵制住，无法再对炎虎族族人造成太大的威胁。

    至于剩下的那些水猿族，如果炎虎族连剩下的这些水猿族都无法对付，那未免也太弱了点。

    “喵喵！”

    小肉包看了看水猿族与炎虎族双方等人一眼，嘴角露出了一丝不屑之色。

    显然！

    在它眼中，这两个种族的实力都很差劲，让它连一点挑战性都没有。

    只见到！

    小肉包懒散的在虚空中，伸了个拦腰，便化为一道流光，朝着了下方战场冲了过去。

    这一次！

    小肉包甚至都没有变化体型，依旧是巴掌般大小。

    如果它变成了本体的话，仅仅凭着那恐怖的气势与庞大体积，恐怕就足以吓得水猿族不敢乱动。

    嗖嗖嗖！

    小肉包身影如风，眨眼之间，就出现在了炎狂的面前虚空中。

    “肉包神兽大人！”

    “多谢了！”

    而当炎狂看到小肉包出现后，脸上顿时露出了激动之色，恭敬的呼喊了一声。

    他对于小肉包的称呼，乃是肉包神兽大人。

    这是因为，他可是非常清楚肉包的恐怖实力。

    当初！

    在秦风昏迷的时候，正是那肉包斩杀了诸多强大的妖兽，其中不乏还有知命境妖兽。

    可想而知！

    看似可爱至极的小肉包，其实力绝对没有表面这么简单，反而异常恐怖。

    如今！

    有了小肉包神兽相助，那他们炎虎族的胜算，无疑又增大了很多倍。

    也无怪他会如此激动。

    炎狂如此尊敬的对待一个宠兽，其他炎虎族族人心中着实是万般不解。

    倒是炎莉与炎骁二人，见识过肉包的厉害，并没有觉得有什么奇怪，反而也跟炎狂一样，脸上露出了恭敬与期待的表情。

    “喵喵……”

    小肉包似乎是第一次听到“神兽大人”这个称呼，顿时就很心满意足的点了点头。

    它看着炎狂的小眼神，似乎是在说：“算你小子有眼力见！这次你们炎虎族的麻烦，我肉包神兽帮定了了！”

    旋即！

    小肉包的爪子伸出来，露出了凌厉的寒芒，凶狠而又霸道。

    它看着前方虚空中，冲杀过来的水猿族知命境强者，不禁咧嘴一笑……

