    物达神色复杂的望了望贾岩，终于是神色慢慢的凝固下来。

    这位一直追杀贾岩的大敌，竟是在如此情况下，直接死亡。

    “唉。”

    贾岩默默的摇了摇头，对这位一直在追捕自己的敌人，也是对自己的某一段过往，说了声再见。

    说白了，贾岩的实力，有一段时间就是因为这物达的存在，才会提升的那么快的，而且没有他的话，贾岩也不会去那什么神灵大域，接着去往另一个世界，实力不仅不会提升那么快，他的阴阳道也不会被开创出来，或者说，他将只是在这片银河系里，将他的阴阳系完善，接下来大概也有一定的可能性，得出一个与阴阳道相差不大的东西，但那至少都会是贾岩达到了星河级之后的事情了。

    说白了，这物达对贾岩的帮助也是有的，不过并非是那种有恩情的帮助就是了。

    “大人实力了得，恭喜大人将又一个大敌灭杀。”

    天牛郎做为贾岩属下中，最会拍马屁的存在，在贾岩刚刚灭杀了那物达之际，就飞上前来，对贾岩道贺。

    另外几位属下，同样是连忙的飞上前来，他们见到贾岩的实力，居然只是轻易的一击，就把他们联手，都需要很大劲，才可能灭杀的物达杀死，顿时明白，他们与贾岩之间的实力，并非是拉近了，而是越来越远。

    “大人，接下来我们是去这什么太亚国首都星吗？”

    萝珑丝早就知道，贾岩这次带他们前往的目标，是那什么太亚国，所以此时见贾岩都将物达灭杀了，就出言问道。

    “没错，故人已经很久没有见到，现在过去见见也是好的。”

    贾岩点点头。

    一群属下，跟着贾岩一起到几艘战舰内。

    物达他们带来的战舰，也是极为先进的，毕竟是能够从一万多光年外之地，来到这片星域的超级先进战舰，如果有贾岩的次空间天赋帮助，说不定飞起来的速度，都会比贾岩他们来时的舰群飞行，速度更快一点。

    所以他们就直接笑讷了。

    “感谢这位首领大人了，未来有什么事情，可以随时来找我。”

    贾岩看了看一群看热闹的太亚国国民，以及那位被眼前一战给惊呆的这片星域小首领，淡淡的对其感谢道。

    “不用，有贾岩大人一份承诺，我已经很高兴了，怎么还要大人感谢。”

    见其如此识趣，贾岩对其的好感顿时更高了一丝，于是笑了笑后，就再跟别的太亚国生物们致了一礼。

    其中有几位认识贾岩的，或者曾经说过话的，更是激动的不能自己。

    等到贾岩坐上了战舰，飞往太亚国首都星时，这片星空中，一个个生物和强者，都在议论纷纷。

    “居然那么简单就灭杀了一位恒星中阶的生物，这贾岩大人，果然是不同凡响。”

    一位小首领身边的属下，感慨无比的言道。

    对贾岩，他本来是极为看不起的，认为这样的一个进化兽，说不定只是浪得虚名的存在，毕竟这样的生物，在宇宙里多不胜数，靠着祖辈的名头在闯天下的，很多是沽名钓誉之辈。

    可这贾岩就完全不同了，居然是实力超过了他们想像的恐怖。

    “那是当然，我建议你们回头好好看看，这进化兽的资料吧，我有预感，这位贾岩大人，未来只怕是还要起飞，天下都会有他的一份。”

    那恒星后阶的小首领，点着头的言着。

    刚才的物达，他感觉就算是他上场，也不可能很快拿下，甚至有一定的机会，被这物达逃掉，毕竟人家是一位恒星学域的顶级天才出生，一身战斗力，哪怕到了现在的恒星中阶，也都不差多少。

    可贾岩居然将他很难才可能灭杀的物达，一招就灭杀，或者应该说，他好像是连一点实力都没有动用，就将这物达一足刺死的，这就说明，物达与贾岩的实力，已经是天差地别，连一丝反抗之力都不可能存在。

    那么也就是说，他也差了贾岩很多。至于会不会也是被贾岩一击就灭杀，这还真的是不知道的事情，于是这位恒星后阶的首领，对贾岩忌惮极大。

    他甚至在想，那太亚国，不……应该说这片北方星域，未来他是不是不管了，如果贾岩要的话，只需上报了，他可就不再跟这进化兽打交道了，总之他是不太愿意，跟如此可怕的进化兽做敌人。

    不谈这小首领的想法，贾岩等人快速坐上了战舰，朝那太亚国首都星而去。

    而在贾岩等人出现的同一时刻，太亚国首都星，就收到了相关情报。

    “什么？贾岩大人出现了？”

    “这这，贾岩大人出现了，为什么没有跟我等太亚国情报机构打声招呼？”

    一群群的太亚国高层，在这一刻，只觉得是不是情报系统出了什么问题，毕竟贾岩归来，这么大的事情，贾岩难道都不会对他们先发一个消息来？

    如果贾岩是有什么顾忌的话，也不对啊，毕竟他们之间的联系，动用的是量子通讯方式，双方之间的互动，不会被别的情报机构发现或者什么的。

    大臣们都在为此而感觉到惊奇和着急，唯有卡玛，却察觉到了另一个要点。

    “你们是说，贾岩大人出现，那物达等人，已经闻讯赶去了？那么大人现在如何了？快点通知大人逃啊。”

    卡玛比任何人都要更担心贾岩的生死安危。

    她也不觉得，贾岩会打得过物达等人，因为那可是一位达到了恒星中阶，甚至不是一般恒星中阶存在的天才恒星级存在啊。

    所以她认为，贾岩最好的那个选择逃跑，可以她对贾岩的认识来看，这位自己名义上的老大，根本不是那种会轻易就认输逃跑的人。

    没错，回顾贾岩以往的生活和战斗，他除非是真的差距大到无法接受的程度，经常是每一场战斗，都要打得分出生死，才会善罢甘休。

    贾岩确实很钢。

    “你说贾岩大人，有好消息了？”

    卡玛一脸的凝重，这位来者虽说是好消息，可她不敢这样太过于乐观，毕竟那可是一群的天才恒星级强者，还有一位达到了恒星中阶的天才恒星级，对贾岩来说，肯定是极难对付的，说不定是自己的这群臣民们看错了。

    “不错，女帝陛下，贾岩大人大获全胜，甚至那位物达都没有逃走，全员死在了贾岩大人与他的小队成员手下。”

    “什么？居然是老大赢了？”

    卡玛呆住了。

    不过她只呆了一段时间罢了，很快就回过神来，以她对贾岩的了解，接下来，贾岩肯定是要来她这里的，于是她想了想后，还是吩咐下去，作好迎接的准备。

    “大人居然赢了，难道用了什么特殊的办法么？”

    “还有，大人有什么小队的成员？难道是哪里找的朋友，也有可能的吧，毕竟大人在宇宙里肯定会认识点朋友，说不定这群朋友，就是他从哪里听到了物达的消息，而且请来助拳的朋友。”

    “那一定要好好答谢人家，说不定里面还有比大人还要实力强大的存在。”

    卡玛想到这一点，瞬间想通了，那就是贾岩肯定请了某些比他实力还要强大的生物前来帮助自己，不然怎么敢知道物达在太亚国的时候，还出现来交战呢？

    “没错，一定是这样的了，你们好好的交待下去，如果有什么强大的大人出现，一定要好好的招待。”

    卡玛已经很有女帝的样子，交待下去后，下面的人也不敢不听。

    “女帝陛下，贾岩大人就要到了。”

    “好的，我这就出去。”

    没多久，卡玛就听到属下来报，说贾岩就要来了。

    她连忙是正了正神色，不仅因为贾岩这位很久没见的老大就要来了，更多是因为老大请的强者，可能会是连大人都对付不了的强大存在。

    换上正装后，卡玛朝外走去。

    没有多久，在首都星上，一个巨大的广场里，众来临的大臣和许多的国民，都见到天空中，一艘艘巨大无比的战斗，来临，然后往下降落。

    这战舰他们都认识，几乎都是属于物达等人的。可现在这些战舰已经被贾岩他们征用了。

    “欢迎贾岩大人回归。”

    卡玛看到这么多战舰后，连忙是对这些战舰一艘艘的敬礼。

    她也不知道哪一艘是贾岩，总之都用了自己的脑波力量，对其上的生物进行了致意。

    接着，她只见一艘艘停下来的战舰中，飞出一只只庞大到令得她都目瞪口呆的生物。

    虽然已经在物达那边，见过极为强大的一位位恒星级强者，可卡玛知道，这是一群连物达那群生物，都能够灭杀的绝对强者。

    所以她可不敢有一点点的轻视。

    每一位下来，她都会用自己最最热情的言辞欢迎他们，哪怕并不认识。

    “咦，贾岩大人呢？”

    卡玛有些惊疑的，看到两足足九位的生物，自战舰上飞出后，就有些疑惑的怔了一怔。

    接着，她只见在自己身边的次空间内，蓦然烈开了一个巨大的豁口。

    然后在她和周围民众不敢置信的目光中，一只远远超过先前出现生物的庞大个头怪物，自次空间内，蓦然的一步踏出。

    “这……”

    卡玛完全惊呆了。

    因为她认出来，这来临的巨大生物，正是贾岩，可在她记忆里，那个贾岩虽然也达到了恒星级，可个头的大小，比起眼前的这只生物，是小了几十上百倍的才对啊。

    她眼前出现的这只庞然大物，居然达到了二十几公里的大小，卡玛几十近百米的身高，在这身物眼前，也就跟一只跳蚤一般的巨大罢了。

    “卡玛。”

    当这生物终于是发出话来时，卡玛这才是有些惊奇的认定了，眼前的便是贾岩。

    “贾岩大人，您，恭喜您又再变得更为强大了。”

    卡玛都不知道说什么话来。

    以前跟贾岩虽然也差距大，可不会大到这种连说话都看不到他人的等级，现在却不同了，卡玛一说话，仰着头都只看到一片的乌云。

    “好久不见，好了，你也知道以我如今的大小，不容与你多说些什么话，那么我就用分身跟你交谈了。”

    贾岩说完话，直接一步的向后踏出，退入了刚刚出现的次空间内，然后，一个个头极为小巧的生物，自空中落下，其面貌与以前的地球人贾岩极为相似，不是贾岩的分身又是谁人？

    “贾岩大人！”

    突然见到一个比起自己都要小几十上百倍的贾岩分身，哪怕知道这便是刚才那庞然大物的分身，可卡玛还是升起了一丝的熟悉感，连忙是上前恭敬中带有一丝热情的言道。

    “嗯，现在带我和我的这群朋友，去休息一下吧，等会儿还有事情要你作。”

    “好的。”

    卡玛知道，眼前的就是贾岩的意志，所以态度还是一样的。

    “不过在跟着贾岩一同去往皇宫广场的时候，卡玛悄悄的来到了贾岩身边，问道：“老大，这几位里面，哪位是灭杀了物达的大人啊，看起来他们的实力都很强。”

    卡玛毕竟是弱了点，现在以她的实力，根本就感觉不出来一位恒星级的强弱，就像一只蚂蚁，看不出来人类和大象谁强谁弱一样。

    “这些都是我的属下，他们都是恒星中阶强者，至于灭杀物达？他是我亲自动的手。”

    贾岩看了看卡玛，虽然不难猜这位已经成为女帝许久的好朋友，在想着什么，可他还是很适时的说出了实情。

    “呃？什么，老，老大你可别骗我，你灭杀了物达，他可是一位恒星中阶顶峰的存在，据说他的实力，可能连一位刚刚晋级的恒星后阶都有可能打得赢的。”

    卡玛瞪起好看的眼珠，表达了自己的不信之意。

    “信不信由你吧，何况灭杀一位恒星中阶而已，恒星顶峰的我都不知道灭了多少。”

    贾岩摇摇头，也不多解释了。

    可在他身边的卡玛，听到这么多已经足够。