    几乎在所有游戏里面,都有许许多多强到让人无语,强到让人抓狂,却怎么杀也杀不死的超级变态**oss.

    不管用任何方法,哪怕将boss推下楼,或者打得粉身碎骨,用不了多久,boss又会死灰复燃,如此反复,来来回回,永无尽头……

    玩家们杀不死,不过有一和方法却可以消灭那和超级不死的变态**.

    剧情杀！

    当玩家们辛辛苦苦九死一生艰难的将变态**oss的血量打光的时候,大变态boss突然大吼了一声,血量全满,力量飓升千倍,直接就被玩家们甩到蝼蚁般的存在了.

    这时候怎么办？正常情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下,面对力量飓升到非人境界的大变态boss,以玩家的力量,已经根本不可能将之再推了,于是在这个时候,剧情杀来了……

    通常这和情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下,系统会安排一位有份量的npc同场,念着拉风的台词,只是轻轻一剑,就将玩家们永久也打不死的超级变态**oss解决了.

    没错,就是轻轻一剑,很普通的那种剑上面没有附加任何力量,如果换算常理来看,这样的攻击几乎不可能杀死变态**oss,可剧情杀牛b的地方就在这里,不需要理由,也不需要什么合理xìng,而是想杀就杀,一杀必中,绝不会失手.

    此时,光明教庭雷力方的大领主莫格尼,就在上演一幕精彩的\'剧情杀,.

    以下内容,绝对原创,有如雷同,纯属巧合

    \"孩子,你看到了吗?就算没有圣光的力翼,我一定可以做到,这是因为圣光一直在注视着你我,这……仍然是圣光的力量!\",莫格尼一剑刺穿虚无缥渺的\着天空大吼.

    \"茶……这不可能,我是灵hún之主,我的灵hún永生不灭,你怎么可能会伤到我?我……我不相信!\",灵hún之主的hún体扭曲,痛苦的发出尖叫.

    李逸他们看傻了眼,有的玩家试着打了灵hún之主一下,却发现自己已经进入不能攻击状态了.

    剧情杀正在继续,玩家们目前只剩下走路的能力了……

    \"四周游dàng的灵hún,来吧.灌注我的身体,成为我的力量!.\"

    灵hún之主突然怒吼了一声,顿时,数百万道hún力从四面八方出现.疯狂涌入它的体垩内……

    这些灵hún之力,正是由那些在\"抉择之地,死亡的玩家产生,玩家死亡的人数越多,灵hún之主的能力越恐怖!

    百万道hún力涌入灵hún之主的hún体,灵hún之主的hún立煎急速扩张,一股难以抵抗的压力从它身上散发出来,顿时让铁盟团队玩家动弹不得.

    这不是半神的力量,而是真正的神力,神威!

    神威如狱,在真正的神力面前.凡人的力量简直狗屁不如.

    大领主莫格尼看着自己的,凡铁剑.一点一点被灵hún之主从〖体〗内逼出,惊呼:\"这……发生直么事情?为什么我动不了了?.\"

    在这一就,灵hún之主吸取了百万hún力,直接晋升为神!

    \"哈哈哈哈,众神山上的神人们,你们看到了吗?并不是你们神族才能拥有神力,我……同样可以拥有!.\"

    灵hún之主放声狂笑,笑声震得地面前跟着颤我起来,它的力量足足暴涨了千倍.如今只需一根小指头,就能让铁盟团队全灭了.

    \"神之下,一切皆是委蚁,你们这群小小的委蚁,胆敢挑衅神的权威,这就是你们的下场,神谕一\"剥夺生命!

    灵hún之主轻轻一挥手,铁盟团队全员躺在了地上.

    一击全死,无视一切.没有任何办法存活,这是超级变态**oss的反面剧情杀……

    \"不,圣光在上,不!\"

    大领主莫格尼突然疯狂起来,抱着头一个劲的吼叫,而就在他的,凡铁剑.差一点点被灵hún之主逼出来的时候,他突然反应了过来,双手握剑,猛地又推了进去.

    神器都不伤及分毫的灵hún之主.再一次被大领主莫格尼的\'凡铁剑,中伤,张嘴喷出数百道hún力.巨大的身躯缩小了一圈.

    \"给我去死!.\"

    灵hún之主伸手掐住莫格尼的脖子,莫格尼的身体腾空了,但它仍然没有放手,而是用双手死死的推送,凡铁剑,.

    灵hún之主不停的嚎叫,嘴巴一张,又是数百道hún力消散了.

    \"我还没有完全融合hún力,可恶的圣骑士,你为什么一定要纠缠我?.\"

    \"为了正义,为了世界的和平,为了我们人类的家园,圣光在下,请赐我力量!\",难以想像,脖子都被掐扁的大领主莫格尼居然还有力量推送手中的,凡铁剑.,而己经超神的灵hún之主居然不懂得伸手拔剑,而是一个劲的往死了掐……

    身处\"剧情杀.这个绝对牛b的状态下,莫格尼身上没有圣光,也没有任何保护措施,可任凭灵hún之主掐住脖子,双手离地,时间长达5分多钟,仍旧生龙活虎,不lù半点败象……,反观灵hún之主,太惨了,吸收的hún力不停外泄,除了死死掐住脖子,它对莫格尼一点办法也没有了.

    \"圣光,请赐我力量!.\"

    \"圣光,请赐我力量!\",\"圣光,请赐我力量!\",莫格尼不停的吼叫,不过那金光闪闪的圣光并没有降临在他身上,任凭他吼破喉咙,仍然毫无动静.

    \"就算我暂时不能动用圣光的力量,我弈永远保仰圣光,圣光就是我的力量,圣光就是我的生命,我将一生,奉献圣光.\"

    莫格尼口中宣誓,双手握住\'凡铁剑\"狠狠推进灵hún之主的身体,将它生生刺穿……

    \"不……不…之主双手抱头,放开了莫格尼,无数hún体从它身体窜出,它的身体像泄了气的皮球急速缩小.

    莫格尼单膝跪地,喘息的看着灵hún之主,又回头看了看死去的玩家,就在这时,一道突如其来的圣光柱从天而降,将他的身体笼罩其中.

    \"这……是圣光的力量,圣光果然没有抛弃我,我的圣光又回来了,我的力量恢复了!.\"

    莫格尼惊喜的叫着双手泛起圣光,猛地向上一抛.

    \"曦曦嗡曦嗡…….,圣光吟唱的声音响起,无数圣光天使从天而降,钻进下方玩家的尸体.

    这是莫格尼的拿手绝活\'群体复活术,.

    万名团队成员无一例外全部站了起来超级变态**oss虽然可怕,但在擅长\'剧情杀.的npc面前,就是一个渣!

    \"勇士们,请跟随我,一同战斗吧!.\"

    莫格尼双手又是一抛圣光,给团队加了一个增益bups《圣光恩赐》,效果是短时间内,自身属xìng无限向上提升……

    \"我x,我2亿八的血……\"……\",一名法师惊呼.

    \"我1空游侠也叫了起来.

    \"我50多亿..,风云九哥非常低调.

    自身属xìng无限提升中,虽然这个状态是暂时的不过用来对付超级变态**oss,简直就是……杀鸡用牛刀了.

    剧情杀,果然霸道什么叫翻盘?这就是翻盘\"霸王箭!.\"

    \"火爆弹!\",\"砰,砰!\"

    随手一击,就是数百万伤害,在这一刻,团队所有成员都体会到了,牛b,的感觉……

    灵hún之主双手抱头,在玩家的变态攻击力,每然顽强的坚持着,直到它大吼一声一挥手,神谕\"剥夺生命!

    玩家们齐齐倒下,不过仅仅过去谢,莫格尼一挥手,圣光天使再次降临,所有人再次站起,自身属xìng再次飓升.

    \"神……莫格呢…….\"

    团队成员无语的看着\"大强.一样的莫格尼,纷纷佩服不已,什么叫牛刨这才叫牛b明明他一出手就能杀死**oss,可他偏不,而是完全交给玩家去打,他站在一边看戏,等到玩家们全死了,他就来一个群体大复活术……

    \"剥夺生命!\",灵hún之主再次挥手.

    \"圣光恩赐大复活术!\"莫格尼双手一举.

    \"剥夺生命……\"

    \"去……\"

    死,活死,活死,活……

    到底灭了多少次李逸都不记得了,反正死了就站起来,一点也不用担心,他只注意灵hún之主的血量,从10%,一路下降到1%

    当灵hún之主又一次挥手经放\'刻夺生命\"不过这一次,玩家们并没有倒下,而是什么事都没有,仍旧活蹦乱跳.

    \"我不是神族,无法长久使用神力,圣骑士,为什么你能够阻止我?我……很不甘心..\"

    灵hún之主指着莫格尼,连声大吼.

    \"破坏世界的魔头,你的下场必将是死亡,现在,就由我来亲手将你解决,圣光,赐我力量!\"

    莫格尼高高跃起,对准灵hún之主劈出一剑.

    灵hún之主被莫格尼一剑两断,连一句遗言都没有留下,直接烟消云散了……

    \"孩子,你看到子吗?圣光并没有抛弃我,我的孩子…….\"莫格尼仰望天空,喃喃自语.

    许久,莫格尼高高举起手中的剑,大吼:,\"勇士们,我们胜利了…….,,叮系统公告在这时出现,首杀信息公布了!

    玩家\"暗翼.率领团队,成功击杀,地狱级灵hún之主.,团队成员每人均获得一只\'飞行幽灵坐骑.奖励……@。

