    第715章 【万兽血丹】的变态属性

    此刻的林逸还不知道外面所发生的事。

    不过就算知道，他也不会在意。

    因为眼下还有更重要的事情在等待着他。

    当林逸打开奥古斯托的密室之后，一股腐朽的气味扑鼻而来。

    可以很明显的看出，这里应该是很久都已经没有来过了。

    而里面的情况，比预想中的还要简单得多。

    在这略显空荡的山洞内。

    此刻最引人注意的，便是角落的摆放的一个精致的大宝箱。

    只是因为时间久远的缘故。

    以至于宝箱上面已经落满了灰尘与蜘蛛网。

    罗德斯将众人带到宝箱面前道：

    “奥古斯托就把他的那个半成品【万兽血丹】丢在这里。”

    “不过这已经是近千年前的事情了。”

    “之后他有没有来过我就不知道了。”

    “因为那时候父神突然降临，我便被困在了幻境之中，一直到等到你们的出现。”

    这时赤瞳走了过来道：

    “我来开吧。”

    虽然赤瞳不是开宝箱的盗贼，但不知为何。

    见到宝箱后的赤瞳，还是会有一种跃跃欲试的感觉。

    见赤瞳已经先人一步上前，天赐只得站在原地看着。

    对此林逸倒是没有意见。

    在得到林逸的允许后，赤瞳走向前，用手中的匕首敲开了箱子上那块已经锈迹斑斑的锁头。

    当赤瞳打开箱子的那一刹那，一阵巨大的粉尘顿时弥漫开来。

    林逸也是跟着眉头一皱，不过一会赤瞳便从中拿出一件长袍道：

    “是装备。”

    紧接着赤瞳将这件装备共享道队伍频道：

    赤瞳（队伍）：“【穹光披风Lv54神话】”。

    林逸看了眼属性，附加属性中竟然有增加召唤等级的。

    不消多说，林逸直接道：

    “给尤娜吧。”

    众人对此都没有意见，赤瞳转而将披风递给尤娜。

    尤娜先是看了眼林逸。

    在这里已经呆了那么久，尤娜也知道在这个团队里最不需要的就是客气。

    她欣然的接过赤瞳递过来的披风，轻声道：

    “谢谢。”

    随后赤瞳接连不断从箱子里拿出三件装备，一只靴子和一件首饰和一个护腕。

    三件装备都是传说品阶的，这让众人小小的吃惊了一把。

    要知道算上奥古斯托死后掉落的一件传说级武器，这一趟大家就已经收获了四件传说和一件神话级装备。

    这任务奖励不可谓丰富啊！

    接下来赤瞳还从箱子里拿出5000多的金币，以及几件稀有材料。

    最后拿出的是一个紫色的玉盒。

    在赤瞳拿出玉盒的那一刹那，罗德斯便激动道：

    “就是这个！”

    而这个玉盒虽然在箱子里呆了可能有近千年之久。

    但是在拿出的那一刹那，玉盒上依旧是光洁如新，一点污渍和灰尘都没有。

    玉盒本身还散发着淡淡的紫光。

    都不用看里面的东西，光是这个玉盒就给人一种价值不菲的感觉。

    在林逸的示意下，赤瞳缓缓的打开玉盒。

    当玉盒被赤瞳打开的那一刹那，一抹红光忽然从玉盒中射了出来。

    一瞬间整个洞穴都被笼罩在红光之下。

    赤瞳呆呆的看着盒中之物，忍不住脱口而出道：

    “卧槽！”

    估计过了有近十秒钟后，这些红光才渐渐消失，隐于玉盒之中。

    众人见此，不由得面面相觑。

    天赐焦急道：

    “到底是什么？快点看看。”

    这时的赤瞳才从震惊中缓过神来，随后将盒中之物共享出来：

    赤瞳（队伍）：“【万兽血丹】（残）”

    众人迫不及待的点开查看其属性：

    【万兽血丹】（残）

    神品丹药

    唯一

    已收集异兽血脉：10840/10000（完成）

    已凝练真神之躯：18/40（未完成）

    使用限制：无。

    使用等级：无

    作用1：为死亡之躯重新凝聚魂魄（已激活）。

    作用2：Lv80级以下的（玩家/原住民）使用后，等级+5；Lv85级以上的（玩家/原住民）使用后，等级+1（已激活）。

    作用3：重铸古神血脉，全属性+500%（未激活）。

    “这是万兽谷谷主奥古斯托耗费毕生心力炼制而成的上古神丹（残次品）；只可惜因为炼制要求实在有违天和，终究是半途而废，抱憾终身。”

    林逸看到其属性后，整个人都震惊不已。

    竟然是神品丹药！

    特别是其中的第一条属性：为死亡之人凝聚魂魄，这不就是传说中的起死回生吗？

    在看到这条属性后，林逸便立刻意识到：

    这果然就是为甘普洛夫准备的。

    而接下来当林逸在看到其中的第二条属性时，心脏都不由分说的微微一颤。

    直接就是等级+5啊！

    这尼玛还是林逸第一次见到有这种可以直接提升玩家等级的丹药（道具）啊。

    之前提升等级都是完成世界级任务才会出现+1.

    现在这直接就是+5，而且还是Lv80级以上没有限制的+5.

    这是什么概念？

    只要有了这玩意，把等级升到Lv75级的时候，就可以直接踏入半神领域（Lv80-Lv85）了。

    这可是可以剩下将近一年的枯燥升级时间啊。

    那一瞬间，林逸的脑海中竟然还闪过一个可笑的念头是：要不大长老就不救了？

    不过这个念头真的只是一闪而过，就立刻被林逸给否定了。

    现在别说是直接提升LV5级了。

    就算是让林逸直接提升到Lv80级，林逸也不会放弃让大长老复活的机会。

    因为救大长老或许就只有这一次的机会。

    而等级却是可以后面自己慢慢升上去。

    孰轻孰重，林逸自然还是分得清楚的。

    天赐等人自然也是被这个【万兽血丹】的属性给震惊得瞠目结舌，震撼不已。

    在大家都看完其属性后，赤瞳将玉盒的盖子重新盖好，然后递给林逸：

    “风老大，给你。”

    林逸小心的接过玉盒，然后将其放入背包之中。

    随着【万兽血丹】到手，这个任务也基本就算结束了。

    现在就只要拿着【万兽血丹】到掩埋大长老的地方，让他服下丹药即可。

    想到大长老可以重新站在自己面前，此刻这里林逸一刻也不愿多呆道：

    “走，我们回去。”

    而这时的林逸还不知道。

    在白虎城内，四大城主已经焦急的聚在一起，等候多时了。

    (本章完)

