
【书接上文，上回书说到木青冥在监视者离开之后，还是对赵良说一半留一半，但是也一语中的的告诉了赵良，自己为什么要这样做。最终说服了赵良，把密牢的位置告诉了木青冥。而木青冥放出的***，如期传到了西山之上，告知了刘洋。但刘洋得知了这个假消息后，并未怀疑真实性，反而坚信不疑，认真思索起了木青冥要偷什么来。引出来木青冥和妻子夜谈，毫无保留的，说起了自己是怎么知道昆明官府，秘密羁押着一个长生道教徒一事的。原来，木青冥对此事是早已了解。】

夜凉如水，夜幕深处，长生道的悠长暗道之中，更是寂静。

寂静之中，透着一股股压抑，足以能让常人在这样的环境下抓狂发疯。

但是对于长生道的邪人来说，这样的环境却是习以为常了。

而且，这样的环境，也便于刘洋思考。

他独坐在自己的石室之中，沉思之下愣愣出神。

豆大的灯火映照下，刘洋的眼中，泛起了淡淡的困惑和费解。

说起来，木青冥虽然最近无所事事得很，但在刘洋看来，这也不过是木青冥找不到他和长生道而已。

不过刘洋心知肚明，木青冥的一切非常规的行动，目标都是针对长生道。

莫非，木青冥是要偷盗什么对长生道不利的宝物？

比如能克制长生道邪术，或是能压制长生道功法，使其教徒无法施术的宝物？

这刘洋也不是胡思乱想，而是他心知肚明，木青冥的目标始终是长生道，直到长生道灭亡，或是他木青冥死去。

对木青冥的放松，刘洋向来有度，只是偶尔会得意而有些忘形而已。

既如此，刘洋大概推断出了，木青冥肯定是从某种渠道，得知了什么东西可以克制长生道的邪术功法之物。

而这个东西，他自己并不方便去偷，所以只能找飞贼。

有可能木青冥有什么事情抽不开身，只能雇佣飞贼了。

不过具体是什么东西，刘洋暂时是想破脑袋想不到的。

不过在思索的过程之中，他倒是想到了一个办法，来一探究竟此物此事。

于是，想到此的刘洋坐直身子，敲了敲自己身前石案。

沉闷的声响，在寂静之中非常的清晰。

这个声音，很快就传到了石门外，耳朵很灵的看门教徒耳中去。

石门随之打开，其中一个看门的教徒走了进来，大步走到刘洋身前，隔着一个石桌站定在刘洋对面，行了一礼：“教主，你有什么吩咐？”。

“马上去传信给我们在山下的监视者们。”刘洋瞥了一眼对面的教徒，直接说出了自己心中的决定：“让他们密切关注锁龙人，一旦锁龙人找到飞贼后，就分一部分人，去跟踪飞贼，看看锁龙人们是雇佣飞贼，是去做什么。这些事情，要第一时间汇报给我。”。

刘洋知道这是唯一的合理办法；只有迈出这一步，才能通过监视飞贼，侧面的得知木青冥需要偷盗什么？

而且如果此事对长生道不利的话，更容易暗中阻挠，杜绝木青冥顺利达到目的。

对面那个教徒，暗暗默念，重复着刘洋的一字一句，让自己加深记忆。

待到刘洋才把话说完后片刻，这一番话已经被那个教徒，牢记于心。

“去吧，立马把这个命令发出去。”顿了一顿的刘洋，收起肃色，面露几分疲倦。

他也有些乏了，今天一天的事情有点多，让刘洋也感到疲惫；他今晚打算好好睡一觉。明天一早，他还要继续修行他的邪门歪道之术呢。

对面的教徒应了一声，缓缓退了出去。

在石门关上的那一瞬间，刘洋起身，带起一阵阴风，吹灭了灯火。

已经烧焦了的灯芯上，腾起了一缕白眼，在风中渐渐地消散，最终消失得无影无踪。

刘洋一个闪身，从石桌边上，瞬移到了石床上躺下，睡了过去......

沙腊巷的夜晚，比白天还要阴森。淡淡的月光，照入巷子里，在交错的藤蔓树枝阴影之间，留下点点苍白的斑驳。

除了来去无踪的阴风，还有那冰冷的鬼气让小巷气温骤降。也能让误入其中之人，瞬间就后背汗毛倒竖，恐惧心生。

聚阴之地，也总能把一些游魂野鬼吸引过来。它们在巷中来回走动，构成了一副生动形象的活的百鬼夜行图。

但自从锁龙人来了以后，这些巷子里的百鬼，也不敢随意现身吓人了。它们无非是在阴风之中，吸纳一点阴气，好好的补一下自己的身体而已。

并且对木青冥的家，都多有几分忌惮。

每次路过，都会快速远离，绝不逗留。

那木家小院里，多数房子的灯火已经熄灭。虫鸣声起，微风习习，打破夜幕下小院里寂静。

但今日虫鸣声，多少有几丝悦耳，很有规律，也不显得嘈杂。

木青冥还没睡，他正在院中井边打起冰冷的井水，开始慢悠悠的洗脸洗脚。

白天去找那赵良，磨了半天嘴皮子，赵良这才告诉了木青冥，密牢的位置所在。回来后，又和妙笔妙雨他们，策划了半天行动计划，木青冥觉得比上工点货还累。

一个方案，反复讨论研究，真的是让木青冥劳心劳神得很。

他在洗脚时的一个恍惚间，忽然期望自己的儿子木云乐和干儿子寒泉快点长大，早点接班。他自己和妻子墨寒去过清闲生活。

天下这么多爹，孩子还没断奶就想着提前退休的，只怕只有木青冥了。

木青冥坐在清冷的月光下，两只光脚伸入了铜盆清水里，来回换着，互相搓着脚背和脚底。

没一会后，他就把脚从盆里拿了出来，拿起毛巾擦干了脚上的水，站起身来，倒了水后朝着正屋走去。

进门就关门的木青冥，径直的走向了正中处的八仙桌那边，给自己倒了杯水，一饮而尽后拿起三支清香，点燃后插在了桌后神像前的香炉里去。

给祖师爷上了香，虔诚膜拜后，木青冥转个身就朝着卧房那边去了。

先木青冥一步洗漱完毕的墨寒已经换上了寝衣，坐在床边，注视着小床上安详熟睡的儿子。

“别看了，天天看着还看不够吗？”木青冥一边随口说着，一边走到了床沿边上坐下。

“这么可爱的孩子，是怎么也看不够。”注视着儿子肉嘟嘟的小脸蛋，墨寒面露慈祥。

“我娘说，我小时候也挺可爱的，长大了就经常把她和我爹气死。”脱了长衫，把怀表取下放在床头的木青冥，继续有口无心的随口闲聊着：“弄得我娘都怀疑，我是不是被人悄悄地给掉包了，长大的我根本不是小时候的那个我。”。

墨寒闻言，终于从孩子脸上移开了目光，转头就给了木青冥一个大白眼。

“你那是特别的，是个例外；我们乐儿才不会这样呢。”嗔怒一番的墨寒，缓缓起身走到木青冥身边，与木青冥一起并肩而坐后，又挽起了木青冥的手臂。

立马就脸上面色没了嫌弃，多了几分乖巧和温柔。

很快，墨寒头一歪，就靠在了木青冥的肩头。

木青冥另一手一扬，手中长衫被一股清风托起，徐徐飘飞，飞向了不远处的衣架子上，稳稳地挂在了上面。

“你怎么知道，长生道还有一个传功师的？”这时，墨寒继续靠着他的肩头，柔声问道。

此事不但她在之前没有听说过，就连妙天妙雨他们，在今天木青冥和赵良吃饭后回来之前，也是不知道长生道还有这种人的存在的。

“我们还没成亲之前，我娘来打过我一次，就是那次，她悄悄地告诉我和铁桦叔、铁婶的。”木青冥任由墨寒靠着自己，缓缓说到：“告知我端掉长生道据点的时候，一定要留意此人。可当时我们把长生道的老据点翻了遍，也没有发现此人。此后，铁桦叔和铁婶，一直在暗中找寻此人的存在。而之前没告诉你们，只是我给忘了。”。

说到此，木青冥呵呵一笑，有些尴尬的挠了挠头。

他确实忘了，是因为一直没有此人的丝毫消息，他还以为自己的母亲给了个假情报。倒不是说木罗氏骗他，只是可能木罗氏得到的也是个假情报而已。

直到几日前，木青冥和铁桦争论不休，才知道可能此人是被秘密关押起来了。而这个密牢，铁桦找了许久都没有找到，让木青冥从赵良那边试着看看，能不能打听到什么。

其实铁桦会这么说，也是觉得此时希望渺茫。但也不希望木青冥冒险的所赐；找不到此人，铁桦就不同意木青冥去冒险的。

不过话说回来，找到传功师也百害无一利。

只是没想到木青冥这次狗屎运不错，赵良还真的就知道，这个囚犯关在了哪里。

木青冥这辈子，都没有什么好运，也经常和好运失之交臂，这次可好，找个赵良还真的找到门路了。

铁桦现在还不知道此事，要是真的知道了这种弄巧成拙，不知道能不能惊掉下巴？

要是铁桦早知道是这个结果，当初自己就不寻找了，直接让木青冥出马，找找赵良就行了。

月光明亮了起来，斜斜照入卧房内，宛如冰霜满地。

墨寒注视着月光，照在了正在低声梦呓的儿子脸上，倒是没有怪木青冥把此事忘了不告诉她的事，只是好奇的问到：“那接下来，你打算潜入那个密牢去见这个传功师吗？”。

最后木青冥和妙天妙雨他们怎么商议的，墨寒并不知道。那个时候，她带着弟子皎云和龙姑，正在厨房忙活儿晚饭呢。

“不急，明天晚上先让妙笔妙天带着啊弘一起，去南教场找到飞贼们。”木青冥缓缓地摇了摇头，道：“等他们找到飞贼时，我再出发。”。

墨寒听得一愣一愣的，这个找飞贼的事情，她也知道是木青冥故意放给长生道的***，但是怎么忽然还要弄假成真了，墨寒一无所知，很是费解。

不懂就问的墨寒，道出了心中疑问。

木青冥一听后，也把今天和赵良吃饭时，监视者居然敢靠近他偷听一事，一五一十的说给了墨寒听。

“不对啊，这个监视者已经沉默了很久了。”墨寒耐心的听完后，蹙眉沉吟片刻，若有所思的分析道：“现在不但活动频繁，而且还如此胆大妄为，难道是长生道的计划已经接近了尾声？”。

“嗯，我也是这样想的。”木青冥点头一下，道：“所以长生道必须掌握的一举一动，那我也就要把***做的跟真的没有什么两样。否则的话，长生道就会发现我其实在耍他们。”。

木青冥说的，就是要让妙笔他们的行动虚晃一枪，引开长生道的监视者，木青冥在趁机行动，悄无声息的潜入大牢。

虽说蒙蔽那些监视者，不是什么问题。可是呢，这个计划的关键在于，把一个假计划弄假成真。

墨寒听完木青冥这番暗暗蕴含着得意而说出的计划，更是好奇了，又问到：“那你打算让飞贼去偷什么？”。

“官渡有个地方，有颗珠子。就藏在一处古塔之中。”木青冥早已和同伴想好了对策，当下是直截了当的，就说了出来：“这颗珠子有点特殊的，居然能聚灵，珠子里还是有存着点灵气的，只是非常淡弱，正好可以让飞贼偷一下，也好飞长生道来个以假乱真。”。

墨寒听完这番话，细细一想，思忖一番后，又若有所思的道：“长生道必定会因此丈二和尚摸不着头脑，一时间注意力大多都集中在我们为什么偷这颗珠子上，监视者也一定会奉命弄清楚这个情况，然后我们就能借此牵着长生道的鼻子走了？”。

她话说间，木青冥已经连连点头了几次，待到她完全说完这番话，话音落地之时，木青冥再次点头，道：“没错，如果做得好，长生道会从此被我们带着跑偏，越来越猜不透我们要做什么的。”。

这就是木青冥并不急于去找传功师的原因，而且传功师还好好的关着，证明现在的长生道邪人们，包括刘洋也未必知道传功师在哪里。

那木青冥就更要小心谨慎，保证他见到传功师，谈完自己要谈的事情之前，长生道并不知情传功师在哪里。

如此，锁龙人就最好不要急于求成。哪怕他们道行都不浅，也最好不要把行动进行的找急忙慌的。

木青冥吸取之前诸多教训，这次采用稳扎稳打的办法，誓灭长生道。

越是大战在即，木青冥越是要沉得住气。这不只是为了计划，更是为了他身边这些随行左右的伙伴和家人、弟子的安全。

木青冥即要铲除长生道，也要他身边的人都安安全全的，能继续活下去。

他终于长大了，虽然花了三百多年的时间，长得有点慢，但不得不说，现在的木青冥，可比几年前才到春城时，更成熟也更有担当了。

也更像是一族之长了。

木青冥的行动能否成功？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="61301872"  chaptername="第九章不急">加入书签</a>
</div>
