    

    “我……”夏音竹张了张嘴巴，却一句话都没有说出来。

    “夏音竹，动手啊，你还在等什么！”另一边，大长老还在不断的催促。而面前，武媚正一脸戒备盯着她，狂暴的力量自她的体内迸发而出，似乎下一刻就会悍然出手。

    “该死！”

    见到夏音竹只是呆呆在站在原地，大长老怒骂一声，恨恨看了面前几女一眼。下一刻，他双手猛地向下一挥。

    轰隆！

    地面骤然开裂被掀起，劈里啪啦朝着白若楠当头打去。

    而大长老则是趁机转身，纵身一跃，双臂展开，如同一只大鸟一般，朝着远方滑翔而去。

    白若楠伸手一挥，将面前所有的沙石挥去，看着远去的大长老背影，目光微微一凝。

    “想跑？”

    就在她准备动身追逐的时候，只听见嗡的一道强烈破空声，然后便是一支箭羽如同一道雷霆一般划过长空，重重轰在了大长老身上。

    噗哧！

    血光飙射而出，本来就重伤的大长老再度受到这样的攻击，再也不能保持飞行的姿态，直接从空中掉落了下来。

    “是谁射的箭，好强的气力！”大长老虽然受伤，但是毕竟还是武王强者，能够一箭将其射下来，这可不是一般人能够做到的。

    下一刻，白若楠的疑问就得到了解答。只见一名身穿黑袍的青年，手持着巨大战弓，远远朝着这边纵跃而来。引入注目的是，之前被射落的大长老，正被这青年夹在腰间。

    正是卫宗！

    他将阴煞解决之后，就直接朝着这边赶来了。

    “谁是武媚！”

    卫宗一来，就淡淡开口。

    “我是武媚，你又是谁？”武媚警惕的目光从夏音竹这边挪开，落在了卫宗身上。

    “我是你哥哥手下将军，特地来救你的。”卫宗道。

    “你？一个武者？”武媚怀疑的眼神将卫宗从头到脚打量了一通，明显是不相信。

    卫宗自然知道她不信，不过他也不想过多解释什么。

    “不管你信不信，反正我的任务已经完成了，现在，跟我走吧，回帝都，你哥哥还在等你！”

    “回帝都？”武媚明显有些犹豫。

    “可是，之前陛下下过令，我兄妹二人是不允许回帝都的。”

    卫宗淡淡看了她一眼，道：“无妨，你哥哥立了功，陛下已经特殊恩准，你兄妹二人可以回去。更何况，现在你哥哥要竞争家主，你身为武王，回去对他来说也是不小的助力。”

    “竞争家主？”听到这个消息，武媚明显一楞。

    “这是什么时候的事情，我怎么不知道？”

    “不远了，还有二十多天。”之前和武绝分别的时候还有一个月，赶来白霞宗救下武媚花费了几天时间。

    “二十多天，这么着急？”武媚明显有些急了，她连忙道：“那还废话什么，我们现在就走！”下一刻，她冲着白若楠拱了拱手道：“宗主姐姐，我哥哥现在很需要我，我们就此告别了，这段时间，多谢你的照顾了！”

    说着，她就要冲着白若楠躬身，但是白若楠将她扶住，苦笑道：“我说，你们是不是想的太乐观一点了，大长老虽然抓住，但是九幽谷最强的存在，他们的谷主还没有露面呢。若是他决定出手，就算我们这些人一起上，也未必是他的对手。”

    “啊……”被她这么一提醒，武媚也是想到了这个问题，脸色一下子变得苍白了起来。

    就在这时，卫宗淡淡的声音传了过来。

    “我想，你们大概是不用担心谷主的问题了。”

    “为什么？”两女都将目光落在了他的身上。

    “很简单！”卫宗轻轻一笑，摊了摊手道：“因为，他死了！”

    “不可能！！！”

    三道异口同声的声音响起，除了两女之外，还有一人，就是躺在地上的大长老。他狠狠看着卫宗，冷笑道：“小子，少在那里大放厥词，我谷主贵为武王中期强者，怎么会……怎么可能！！！”

    他的话说到一半，突然变为了一声惊叫。

    因为，卫宗从怀中拿出了一个小小的袋子，袋子通体青色，上面还有金丝绣着的图案。大长老目不转睛，死死盯着这小袋子，已经彻底呆滞了。

    这个袋子他再熟悉不过，乃是谷主的贴身之物，平时根本不离身的。

    然而今天，却出现在了面前这个小子的手里。

    那么谷主呢，他到底怎么样了？大长老的心中有了些许不好的猜想。

    卫宗将小袋子在大长老面前晃了晃，然后道：“你若是不相信的话，我这里还有一本九幽密录以及一本冥狱通幽。”说着，卫宗又拿出了两本小册子。

    若是之前卫宗拿出那袋子的时候，大长老心中还仅仅是有着不好的猜测，依旧抱有一丝侥幸的话，现在这两本小册子拿出来，则是撕碎了他心中最后的那一丝幻想。

    九幽密录乃是历代宗主修炼的功法，除了九幽谷中核心弟子，没人知道。而冥狱通幽就更加神奇了，乃是谷主意外得知的，向来被他视为最大的底牌。这门武技，除了谷主之外也就只有他知道了。

    这些东西一拿出来，谷主的死几乎成了定论。想到这里，大长老的脸色迅速变得苍白起来，失去了所有的血色。他整个人，似乎一瞬间苍老了不少。要知道，就连之前受重伤，都没让他如此，可见谷主的死，对他打击有多大。

    见到大长老这般神情，白若楠武媚两女这才反应过来，看样子，谷主好像真的死了。

    他们看着卫宗的目光顿时有些怪异起来。

    这青年到底是怎么做到的，谷主堂堂武王中期强者就这么被弄死了。

    而此时，卫宗正淡淡看着大长老，道：“现在，你们谷主已经死了，你也被我俘虏，整个九幽谷已经是名存实亡。我看你实力不错，给你一条生路，只要你肯臣服我，我可以放过你，如何？”

    卫宗这是起了招揽之心，毕竟他要帮助武绝和武家斗争，自己这边的力量当然是越多越好。

    然而，大长老一脸惨白，双目无神，似乎没有听到卫宗的话一般。

