    第882章0882：番外之宝宝二三事3

    宝宝上初中了。

    十三岁的少女就已经出落的亭亭玉立了，模样漂亮的让人惊艳，所以，一入校就被评委了校花，然后就不断的有人给她送情书。

    宝宝对此嗤之以鼻，校花校草什么的，太无聊了，至于情书……嗯，倒是可以一用。

    因为宝宝学渣的人设一直没有被推翻，所以，挺愁写作文的，于是，就将那些情书挑挑拣拣的拿来用了。

    就比如有个作文题目是写一个自己熟悉的人。

    于是，宝宝就在众多的情书里，这里挑选一句那里挑选一句拼凑了一篇六百字的作文交差了。

    语文老师看完后肝疼，只能给南宫家打电话，而这次是硕硕接的。

    硕硕比宝宝大六岁，宝宝上初一，他上大一，上的也是父母都上过的学校，西陵交大，平时很少住校，只要没课就会回家。

    此时正好下午没课，刚回来就接到了宝宝班主任的电话，急忙开车到了学校。

    老师是认识林家硕的，因为这孩子今年高考是省状元，在全国排第三，帝都有几所高校都抛过橄榄枝的，但是人家最后还是选择了父母的母校西陵交大，这事儿上过报道的，也因此，让西陵交大在全国的排名还上升了几个呢。

    “南宫一一的哥哥，你好，这是今天的作文，你看一下吧。”老师将作文本递给了硕硕。

    硕硕接过来翻看了一下啊，让写一个最熟悉的人，宝宝写的题目是《我的爸爸》，其中有一段外貌描写是这样的：我爸爸长得很漂亮，嫩白的皮肤像牛奶，眼睛水汪汪的像是会说话一样，看一眼，就让人终身难忘……

    后面的感慨是这样的：我爸爸为了我每天都很辛苦的在工作，供我吃供我穿，你简直就是我的男神……你是我的天啊你是我的地，你是我生命中的三分之四……啊，我爱你啊爸爸。

    “她这完全就是上课不听，下课作业糊弄，而且还那么多错别字。”班主任揉了一下额头，“我希望你们家长也能重视一下，平时关注一下她的作业问题，让她多看看课外书……”

    “放心吧老师，我们一定注意。”硕硕一头黑线，却还是客气的道歉，“给老师添麻烦了。”然后告辞离开，并且开始为爸爸南宫爵担忧了，看着这样的描写，不知道会不会犯心梗。

    转眼，初中三年过去了，初二下学期的时候，宝宝在学习上终于开窍了，发奋了一下，考上了西陵一中，虽然是吊车尾，但是也不容易了，毕竟一中是最好的高中。

    又经过了三年，宝宝如愿考进了军校，她不知道南宫爵的隐藏身份，但是却自小崇拜军人，所以，立志当一名女兵。

    接到志愿那天，龙庭别墅里来了不少的人，原本以为是过来恭喜宝宝的，结果却是来提亲的。

    提亲的有：乔乔和路敏安的儿子路嘉义，杨晋瀚和唐微微的儿子杨凯旋，还有洪霞和钱海逸的儿子钱清伟，甚至宋巧巧和吴崖带着刚十岁的小儿子也来凑热闹。

    其余的还有一堆看热闹的。

    “阿兰，你看，之前你说让我给你生个儿媳妇，结果我生了个儿子，那一样是女婿。”唐微微将儿子推了过去，“跟宝宝正相配。”

    “我说，论亲疏远近，怎么也要我家阿义先吧？”乔乔敲了一下桌子，“宝宝那就是我儿媳妇，干闺女变儿媳妇，完美。”

    “乔总啊，你说了，你跟阿兰可是亲姐妹，那阿义跟宝宝就是亲戚，不能近亲结婚的，还是我儿子好。”洪霞笑了，“阿兰，我家有矿啊。”

    众人扑哧笑了，的确，论矿，谁也比不上钱家。

    “我家煤矿，但是我家有明星啊，我家儿子虽然小小点，但是从小养成也行啊。”宋巧巧将自己十岁的儿子也推了出来。

    宝宝一脸懵逼，都不知道是个什么状况。

    乐瑶哭笑不得：“你们这是唯恐天下不乱啊。”

    “各位叔叔阿姨。”就在此时，硕硕站了起来，“你们别惦记了，宝宝是我媳妇，从小就跟我睡了……”

    “睡了？”众人诧异。

    宝宝都瞪大了眼睛。

    “我看着她出生了，从小就睡我床上，六岁的时候还给我尿湿了枕头呢……”硕硕看向宝宝，“承认不？”

    宝宝只能低头默认，因为的确没错。

    众人看向乐瑶和南宫爵。

    乐瑶摸摸鼻子：“的确是这样，这丫头出生后，除了吃奶的时候归我，其余的时候基本都是阿爵和硕硕照顾的，包括后来的学习……这叫近水楼台？”

    “所以啊，各位弟弟们，你们都回去洗洗睡吧，别惦记你们嫂子了。”硕硕笑了，然后伸手拉起宝宝就往外走，“我们先谈个恋爱去，你们自便啊。”

    他从小就知道自己是爸妈收养的孩子，甚至名字都没改，所以，他跟宝宝没有血缘关系，从她出生起，他就认定这是他媳妇了，谁也别想将她呵护大的宝贝抢走。

    众人：……

    得了，都没戏了。

    硕硕开车带着宝宝到了一处安静的地方，这才停车，然后看着她：“南宫一一，今年你满十八岁了，是正常行为能力人了，所以，请你履行你的承诺。”

    “什么时候承诺了？”宝宝觉得有些紧张，伸手拿起水杯喝了一口水。

    “上小学了还跟我一个床睡觉，现在还跟我一个杯子喝水……”说说笑眯眯的指了指宝宝手里的水杯，“这就是间接接吻啊，难道你想不承认？你说过最讨厌渣男，难道你想做渣女？”

    “我……我没有……”宝宝急忙将水杯放下。

    “南宫一一同学，这是我的水杯，现在上面还有你的唇印……”硕硕拿起水杯来点了一下，“这个可以做为呈堂证供的，你赖不掉的。”

    “我……我没想赖。”宝宝忽然哼哼了一声，“负责就负责，有什么啊？不过，我不要间接，我要直接……”说着伸手将硕硕拉了过来，吧唧亲了一下，“放心吧，我会对你负责的。”从小呵护我到大，再也找不到比你更好的人了，我愿意和你一起，就跟爸爸妈妈一样，恩爱到老。

    ?  ?****

    ?      宝宝的故事就到这里了，喜欢吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

