    第137章 开店大吉，茶叶卖光！

    当林天他们抱着走进来的那一刻，那几位刚才忙着给顾客介绍茶叶的服务员都惊呆了。

    这一次令她们惊讶的是杨珂，这位俏丽的女子蓦然的闯进了她们的内心。

    几个服务员目瞪口呆的看着他们，咽了咽口水。

    “这是仙女下凡了吧！”

    “她就是林天先生的老婆吗？这长的也太漂亮了吧？”

    “宝马配好鞍，美人陪才子，古人诚不我欺啊！怪不得能生出这么好看的宝宝, 爸妈都是颜值界的担当啊。”

    “哎，这辈子我是没有机会生出这么萌哒哒的宝宝了，蓝瘦香菇啊。”

    “害！你也别说这种话伤心了。这谁顶的住他们啊？”

    “咱们生不出来这么好看的，难道还不能喜欢宝宝啦？咱们在这里工作，老板跟林天先生关系这么好，肯定能够经常跟宝宝们玩的。”

    “啊？”

    “别啊了, 你不知道吗？咱们老板打算长期和林天先生合作了，他想让宝宝们过来这里玩, 顺便吸引一波客流量。”

    “你说这不是一个天大的好机会吗？咱们肯定能够经常看到宝宝的，放心吧。”

    “哎。你说的好像也对啊。”

    “嗷嗷嗷！！！我还是第一次因为干了服务员这么高兴呢。”

    “从今天开始，我要努力的工作，不让老板找到开除我的机会！”

    林天的听力很好，她们这窃窃私语都被他听见了，也是有些无奈。

    谁让他家的宝宝们这么可爱，这么受人欢迎呢？

    杨珂听到周围满是羡慕的话，心里也是甜蜜蜜，为宝宝们感到自豪。

    同时在心里对林天的依赖感更浓郁了几分，这一切都是这个男人带来的。

    林奇难得被这么多人围着夸，此时也是笑容满面，看着都好似年轻了几分。

    他以前在家里的时候就总是被老王抱娃刺激，现在终于能够体会到带娃的快乐了。

    他都有些后悔自己为什么不早点催促林天结婚了，这样一来他的生活不知道该多多么快乐啊。

    嗯……

    好像这样也有些不好…

    要是自己在家给他张罗相亲，岂不是没机会碰上像杨珂这么温柔漂亮的女生了？

    林奇的心里突然产生了这些莫名其妙的想法。

    在快乐的笑声中，时间总是留不住，很快夕阳便渐渐的西斜了。

    同时赵洪祥茶店里面的货，也几乎全都卖出去了。

    今天林天带娃过来当广告，还有杨珂的助力, 生意简直不要太火爆。

    赵洪祥这时候嘴都笑歪了，老舅的这个推荐真的太给力了！

    林天不仅帮他找出了茶叶的毛病，还带火了他的店。

    他在进这些茶叶的时候，就准备打算小试一刀，看看他能不能把这茶店做起来。

    因此他一次性也就进了半个月的量，虽然林天在去伪存真的时候，减少了一些，但也是足够卖个七八天了。

    但是仅仅是这一个下午，他就把所有的存货全都卖光了，还有一些顾客没有买到呢。

    他十分感激的看向林天，激动说道：“全都卖完了，这下子我回去就可以扬眉吐气一下了。”

    “哈哈哈，林天兄弟，都是托你的福啊！”

    随后，他有些尴尬的看向杨珂，神色严肃的跟她道歉：

    “那个…美…嫂子。刚才在店门口那里都是误会啊，我真不知道你是林天兄弟的老婆啊。”

    他这一句嫂子叫的极为真切，杨珂都直接呆住了。

    她看了看赵洪祥，这位赵老板，比她和林天两人都大好几岁吧？

    林天也有些不明所以，疑惑的说道：“赵老板，你这说什么呢？我可没有你老啊！”

    “害！年龄不叫事，达者为先！你值得我叫你一声哥，所以叫一声嫂子也没有错。”

    林天：“……”无语中。

    赵洪祥说完这话之后，就走到柜台边上捣鼓了一下，又走了回来，

    他伸手递给了林天一个大红包，豪爽的说道：“这是今天的报酬！”

    林天对他这么一手奇葩操作略微有些意外，他们昨天谈的时候可不是这样子的。

    “嗯？昨天咱们不是说好了每个月结一次吗？还有，这红包给的也太多点吧？”

    林天也是见过钱的人，赵洪祥手里递过来的那个大红包，看那厚度，少说也能有两三万。

    赵洪祥毫不在意的摆摆手，说道：“不多不多，这都是应该的。你看今天的生意多火啊，都赚麻了，这只是一点小钱。”

    “还有啊，以后还得仰仗你多带宝宝过来玩呢，你可得收下。”

    他好说歹说，但是林天都有些迟疑，于是他直接把手转向一旁，对着杨珂说道：“嫂子，你替他收下把。”

    这钱毕竟不是杨珂赚的，因此她也转头看看林天的意见。

    林天见他执着给这笔钱，也就没再多犹豫了，点头让杨珂收下这笔钱。

    自己以后多带宝宝过来玩就是，就当好朋友之间的互相帮助了。

    “谢谢。”

    “哈哈哈，应该的应该的，今天生意这么火爆，真的是太感激你们了。”

    能有这么火爆的生意，赵洪祥也是没有料到的。

    按照他的想法，他能够赚点小钱就不错了。

    此时他都能够想到自己把这个消息跟老爷子汇报之后，他会有多么的震惊了。

    自己才出来没有几天，业绩就已经冲开了。

    几人又说了一会儿话之后，林天就带着杨珂和老爸离开了。

    那些店员也都恋恋不舍的一路送了出来，宝宝们也太粘人了！

    当他们回到家里的时候，林奇还是特别兴奋的一种状态。

    “小天，这四个宝宝真的太厉害了！”

    “哈哈哈，小小年纪就可以干大事了，真不愧是我林奇的小乖孙啊！”

    跟林天夸赞了一下宝宝们之后，他就迫不及待的拿出手机，要让以前的那些老家伙看看，他现在是有多么的幸福。

    首先，他直接就发了一条朋友圈。

    他先是选中了四张宝宝们在婴儿车里面的背影照。

    又想了一条极其甜蜜的文案：“这就是我老林的亲孙子孙女，萌萌哒！爷爷爱你们~~~”

    然后点开了朋友圈可见权限，他就是故意刺激一下这几个老家伙。

    分组：一生兄弟情。

    这个组别里面只有四个人，分别是他，老王，林文，吴青。

    他们几人是当年当兵时候认识的，因此感情特别深厚。

    老王本名叫王泽。

    林文，就是林东的老爸，说起来和林奇这边还有些血缘关系，算得上是表亲。

    跟小宝宝们呆了两天之后，林奇已经明白了有娃的感觉，因此就忍不住的想要秀一秀。

    让这几个老哥们，看看他现在有多幸福。

    但是他小心思可多了，还不想直接就把宝宝们的正面照放上去，就是让他们羡慕嫉妒。

    林奇已经忍不住自行脑补几位老哥们看到这条朋友圈时候的反应了。

    他们的脸色，一定会很精彩吧？

    (本章完)

