    第389章这是他们的造化

    谢云谨是做梦也想不到陆娇体内的灵泉水的，他只以为四小只如此厉害，是陆娇研究出了什么药，给四个小家伙吃了，所以他们才会如此的厉害。

    陆娇看谢云谨望，也没有多想，她现在全部的注意力在四小只的身上呢。

    陆娇望向潘先生和施先生，关心的问道：“另外两个小家伙有什么异常的地方没有？”

    潘先生笑着说道：“三宝对医术极度的狂热，他能随口说出不少的药材，还能把药材的药性说出来，最重要的是他还知道一些病怎么治。”

    陆娇知道这是因为她治病的时候，带着他们的原因，结果没想到三宝竟然默默的记住了。

    看来这小子将来是真的打算跟着她学医了，这样也不错，大周未来可就多了一会厉害的大夫了。

    陆娇笑，对面潘先生又说道：“小四宝心算厉害得惊人，之前陆娘子教他们的算数，他完全不要笔，直接就可以心算出来，速度快到吓人。”

    陆娇想到小四宝一心想赚钱的事，忍不住抬手捂额。

    “那小家伙一心想赚钱，这也算是如了他的心愿了不是？”

    陆娇的话，使得谢云谨脸色微微的变了一下，他心里五味杂阵。

    小四宝是燕王的孩子，又这样的聪明，若是燕王知道，肯定会把他带回去的，到时候陆娇知道，会不会难受呢。

    谢云谨觉得这事最后说不定还是要暴露出来，所以他还是找个机会把这事告诉陆娇一下。

    不过看到陆娇说到小四宝眉眼欢喜的样子，谢云谨觉得这事还是等到最后再说吧。

    谢云谨正想得入神，一侧陆娇看到他脸色不对劲，关心的问道：“怎么了？”

    谢云谨立刻笑着说道：“我是听呆了，没想到我家四个小家伙如此的厉害。”

    陆娇也高兴的点头：“没错，这是他们的造化。”

    遇到了她，可不是他们的造化吗？

    谢云谨深深的望了陆娇一眼，然后掉头感谢潘先生和施先生。

    “谢谢两位先生和我们说这些了。”

    潘先生和施先生起身，摇头说道：“我们也是爱才，不希望他们四个被埋没了。”

    潘先生望着谢云谨和陆娇说道：“既然他们这样聪明，公子和娘子现在应该给他们请一个大儒好好教导着，假以时日，他们定然惊艳大周。”

    陆娇立刻出声道：“不用，我们做爹娘的现在只想他们开心点，等他们到了六岁的时候，再请人教他们，现在就让他们过个快乐的童年。”

    潘先生和施先生本来正伤感呢，若是谢家去请大儒来教导四个小家伙，就用不着他们教啦。

    结果却听到陆娇这样说，潘先生和施先生有些惋惜，不过很快又高兴起来。

    谢家不给四个小家伙请大儒，那他们就可以继续教他们，而且两个人细想了想，觉得陆娇的做法很对，四个小家伙很聪明，就算六岁开蒙也还来得及，相反他们能有一个快乐的童年，是一辈子最美好的回忆。

    潘先生和施先生不再劝说，和谢云谨陆娇说了一声便打算回去。

    谢云谨和陆娇两个人真诚的向潘先生和施先生道了谢，感谢他们立刻把四小只身上的事告诉他们。

    等到他们走了，谢云谨忽地伸手拉住了陆娇的手。

    “娇娇，四个小家伙虽然聪明，但远没有到达这样的状态，他们现在这样聪明，过目不忘，是不是你给他们服了什么药？”

    陆娇听了谢云谨的话，诧异的抬头看他，不过心里倒是没有丝毫的不安害怕。

    只是眼下她不想说灵泉水的事，既然谢云谨怀疑她给四个小家伙用了药。

    陆娇也没有否认，她回望着谢云谨说道：“你别担心，那个东西对小孩子的身体没有任何的危害，只有好处没有坏处的。”

    谢云谨笑着拉过陆娇，抱住她。

    “我相信娇娇，感谢老天把你送到我们父子几个身边，谢谢。”

    两个人静静的相拥，觉得心靠得很近。

    陆娇窝在谢云谨的怀里一会儿，想到四小只现在的聪慧，她忍不住笑着说道。

    “我们去看看四个小家伙吧。”

    谢云谨现在也有一种立刻见到儿子们的冲动，所以他放开陆娇的身子，改牵着她的手，两个人手拉手的往屋外走去。

    屋子外面，冯枝阮竹等人看到，忍不住笑了起来。

    公子和娘子的感情真好啊。

    身为主家的下人，既然希望自家的两个主子和睦恩爱，这样做为下人，她们也高兴。

    谢云谨和陆娇没有理会别人，手拉手一路去了后院。

    后院西卧房里，四小只正在玩闹。

    二宝按住小四宝，让大宝和三宝挠他痒痒。

    大宝和三宝立刻上手挠小四宝，小四宝咯咯笑，却并不躲闪，因为他不怕痒，只要稍微的忍住就行了。

    小四宝一边笑一边得意的说道：“我说了我不怕痒，你们不相信，看吧，我不怕痒吧。”

    二宝一脸不可思议的说道：“这不对啊，为什么我们三个怕痒，四宝却不怕痒呢。”

    大宝和三宝不信邪的又伸手挠了几下。

    小四宝笑得更欢了，不过还真没那么怕痒。

    门外，谢云谨听到屋内几小只说的话，脸色瞬间变了一下，随之他下意识的掉头看陆娇。

    陆娇却没有注意他的神色，抬脚进了四小只的房间，笑着对大宝等人说道。

    “有的人怕痒，有的人不怕痒，这有什么奇怪的。”

    大宝也知道这个理儿，只是他奇怪的是为什么他们三个都怕痒，唯独小四宝不怕痒。

    谢云谨生怕他们细琢磨这事，从中发现些什么端睨，立刻上前一步笑望着四胞胎说道。

    “大晚上的不睡觉，这么闹，身上又得出汗。”

    二宝飞快的说道：“现在没那么热了，所以不会出汗的。”

    他话落，收回按着四宝的手，翻身坐到床边。

    此时四小只一起望向谢云谨和陆娇：“爹爹娘亲怎么过来了？”

    谢云谨和陆娇望向四小只说道：“先前潘先生和施先生过来说，你们脑子特别的好，想让爹娘给你们想办法请个大儒教导。”

    “是啊，潘先生和施先生说你们很厉害呢。”

    虽然这是夸赞的话，但四小只明显的不太高兴，四小只飞快的望向谢云谨和陆娇道：“那我们以后要开始启蒙学习四书五经，不学以前学的东西了。”

    (本章完)

