    第1139章会是谁呢？

    “小慧，咱们把心里怀疑的人选写下来，再用排除法一一排除吧？”罗耀说道。

    “好。”宫慧当即点头，十分痛快的答应下来。

    “咱们先把这个人的一些特征写下来，然后在根据特征来写出怀疑的名单。”

    “可以。”

    首先，“夜枭”是女的，这就把身边的男人都排除在外了。

    倒是罗耀还比较谨慎,这男人反串女人，这在戏台上时常有的事情，现实中有没有这样的存在，这也说不准。

    他们俩身边，平时能接近到的女性，都被一一列了出来。

    姜筱雨、阳兆杰、周冲……

    这么一数，还真有不少。

    “耀哥，这姜筱雨可是知道我们很多机密，而且，她在所里自由度仅次于组长级别……”

    “你不会是怀疑她吧？”罗耀有些惊讶，这些人当中谁都有可能，唯独不可能是姜筱雨。

    姜筱雨是什么身份，他最清楚了。

    “她有一段离家出走的经历，虽然后来有人证明，但难保这里面不会出问题，而且，日本人也曾经想利用过她……”

    “你想一下，她父母在我们控制之下，她本人又在咱们眼皮子底下，上一次她被威胁利用,她是配合把辛晓月给揪了出来，你也对她信任无比，很多事情都交给她去做，她若是真有问题,咱们好多机密早就泄露给日本人了。”罗耀说道。

    “倒也是,就凭你跟她过去那段感情,这姜筱雨也不可能是那种人。”宫慧说道。

    “陈芝麻拉谷子的事儿，你还说那个做什么，何况，我对姜筱雨根本没那个想法。”

    “你要是有想法，我还能把你咋的？”

    “行了，别说废话了，继续吧。”

    “阳姐，我们对阳姐的过往了解不深，但是就她在山城跟咱们工作这段时间来看，她确实兢兢业业，技术上也算是一把好手，我没看出有任何问题。”宫慧说道。

    “阳兆杰调回山城的时候，刚好就是小林玉枝潜入山城的时间……”

    “你该不会怀疑阳姐吧？”

    “难说。”

    “好吧，先把她放在怀疑名单中。”宫慧微微一皱眉，虽然她不怀疑阳兆杰，但现在只是讨论，又不是认定，暂时搁置也是正常。

    余珍,不可能,过！

    阿香,金璎珞,也不可能，她们都相对不那么自由，而且有明显的时间线对不上。

    记者，江琳，她虽然知道不少事情，但对罗耀跟宫慧工作和行踪，那是不可能掌握的。

    胡晓玲？

    这個就更加不可能了，她的遭遇，那可是大家伙亲眼所见的，一场大变故后，身体还没完全恢复元气呢。

    江萍萍……

    绝不是，沈彧的媳妇儿，那是有跟脚的，绝无可能。

    “耀哥，咱们是不是太局限于身边人了，有没有可能是所里重要人员的家眷，她们也是有可能的，所里的机密也许她们不一定会知道，但咱们俩的事儿，难保这些人回家不会提上一两句？”

    “这个可能性太小吧，咱们的保密规定很严格的，平时在所里任何工作情况都是禁止回家说的，就别说咱俩的情况了。”

    “咱们的高层中不是有亲眷是日本人吗？”

    “你不会是怀疑老迟家的英子嫂子吧？”这回轮到罗耀皱眉头了，这他也是绝对不会去怀疑的。

    “我只是这么一说，没有针对谁的意思。”宫慧心虚的低下头说道。

    “我觉得，咱们有点儿疑神疑鬼了，这样下去，身边怕是没有一个人能信任了。”罗耀长长的舒了一口气道。

    宫慧忽然道：“还有一个人，周然，你那个女同学，自从你们相认后，她可对你相当殷勤呢，是不是的找胡晓玲打听你的情况。”

    “什么叫相认，我跟她只是同学，没有其她任何关系，再者说，我过去跟她也不是很熟悉，她要不是胡晓玲的朋友，我都不认识她。”罗耀忙道，那周然对他的意思，岂能看不出来，虽然说，被一个年轻漂亮的女人追求，对男人来说，那都是有那么一点儿虚荣的，可是在另一个女人面前，绝对不能流露出半分来。

    否则，家宅不宁，这是千百年来的经验教训。

    “那她算不算一个呢？”

    “算。”罗耀敢说不算吗，要说不算，只怕接下来会有多“酸”的话等着他呢。

    “还有我们没想到的？”

    “罗雪算不算？”

    “这丫头没什么异常吧，她平时除了工作之外，就是闷在宿舍看书，偶尔出去逛街，也不看电影，而且每次都是有人跟着的，没有发现任何异常？”宫慧道。

    罗耀也点了点头，罗雪如果是“夜枭”的话，她也得会分身术才行，不然，要完成这么多事儿，不露出一点儿异常是不可能的，要知道，罗雪身份特殊，外出肯定不能让她一个人独自的，身边肯定的跟着人，监视的同时更多是的保护。

    对“叛徒”的记恨，全世界的间谍机关都是一样的。

    叛徒的危害有时候要远比一个潜入自己内部的间谍还要可怕，所以，对叛徒，从来没有哪国的特情机关是心慈手软的。

    “我让阳姐准了一辆囚车，明天让老虎跑一趟，去小黑煤窑把长谷寿山和雨宫慕接出来。”

    “这两人可是重犯，尤其是雨宫慕，你打算把他们放在哪儿？”宫慧问道。

    “看守所肯定是不合适，我打算把这两人放在弹子石，那边有地下防空洞，安排老虎专门看管。”罗耀说道，“你觉得呢？”

    “弹子石离咱们也不远，咱们来去也方便，也不会让人起疑心。”宫慧点了点头。

    罗耀是军技室弹子石训练班的班主任，他经常跑弹子石，这再正常不过了。

    “囚车会做一些伪装，保证外面的人看不出来。”罗耀说道，这个他已经安排人去做了。

    “接下来，你是打算实施你的那个想法了？”宫慧道。

    “嗯，走一步，看一步吧。”罗耀点了点头，“眼下我最担心的还是‘雾都1号’计划，无论是针对‘夫人’还是盗取文件，这都是烟幕弹，目的都是有可能让我们放松警惕，相信危险已经过去了，但是我觉得，真正的‘雾都1号’计划还没有实施，但也很快了。”

    “如果‘雾都1号’计划不是冲着‘夫人’去的，那有没有可能是冲着委座去的？”宫慧问道。

    “这个我跟戴先生曾讨论过，可能性是非常大的，所以，我们暗地里针对可能对委座的袭击加强了安全保卫工作，凡是涉及委座安全的信息，优先处理等措施，现在并不知道计划内容，是不是针对委座，是暗杀，刺杀，还是下毒，掌握不了确切情报，自然做不了针对性的部署。”罗耀说道。

    “这事儿也不是咱们操心的，还是让戴先生去吧。”宫慧说道。

    “嗯，都快一点了，赶紧回去睡吧，明天一早还得上班呢。”罗耀抬手看了一下手表说道。

    “嗯，伱也早点儿睡吧。”宫慧点了点头，起身走了出去。

    ……

    第二天一早，罗耀把任务对杨帆交代好了之后，就去所里上班了，等到中午吃饭的时候。

    杨帆从弹子石打来电话，雨宫慕和松尾康成已经被安全的转移过来了。

    罗耀让他先留在那边，晚些时候，他才有时间去。

    军技室的日常工作，他需要处理，就算他把一些工作分派下去，每天还是有许多事情要忙的。

    还要开会。

    别看他现在只需要务虚，可事儿还是很多，恨不得能有一个分身的办法。

    “曲谱的研究怎么样了？”

    “我们从几个方面考虑，破解的难度很大，这可能是专人设计的密语记录方式，换句话说，如果不知道设计者的思路，很难破解。”负责五线谱破解工作的小组组长很惭愧的低下头说道。

    “没事儿，这个不怪你们，不过还不要泄气，这要是人设计的，都有被破解的可能。”

    “是，罗副主任。”

    “好了，别灰心，若是没有思路，可以放松休息一下，把脑子放空一下，实在不行，我放你们半天假也行？”

    “不用了，罗福主任，我们可以去干点儿别的，然后再回来继续这个工作。”

    “那也行。”

    ……

    黄角垭看守所·审讯室内。

    “近藤樱子，你到底说还是不说，那放在你家钢琴盖子下面的五线谱里到底藏着什么秘密？”

    “我不知道，那就是一本乐谱……”

    “乐谱，如果真是一本乐谱，我们会这样对你吗，那明明是一本改动了乐谱，根据的笔迹比对，那就是你亲笔书写的，而且你们的人在你被捕后，曾试图前往盗取，你敢说这乐谱里面没有任何秘密？”罗雪俏脸冰冷，喝斥一声道。

    “我真不知道五线谱里的秘密……”近藤樱子说道。

    “那你说说五线谱是怎么来的？”罗雪问道，“这可是你的笔迹，别说你不知道？”

    “我不知道……”

    “我看你是不见棺材不掉泪，都到这时候了，还不肯说实话！”

    “是小柔，那个书房，平常除了我，就只有她能进去，我的钢琴一向都是她帮我清理灰尘的，你们可以问她。”近藤樱子忽然说道。

    “你这是想把责任推到别人头上吧？”

    “既然兰姐都可能是你们的人，那小柔为什么就不能是别人的人呢？”近藤樱子反问道。

    罗雪脸色微微一变：“好，我就相信你一次，马上提审小柔。”

    (本章完)

