    ......

    时间飞逝。

    两天后。

    天魔秘境中，无尽的魔云翻涌，铺天盖地，遮天蔽日。

    在那无尽的魔云当中，有无数的天魔嘶吼的声音响起。

    “哈哈哈哈，终于等到这一天了，杀出天魔秘境，我们便有大量的血肉可以吞噬！”

    “那少清剑派竟然还一点察觉都没有，还任由这些外门弟子，在这天魔没战场的外围区域历练，拿低阶天魔做磨刀石，真是找死！”

    “杀啊！我嗅到了血肉的味道，吃光他们......”

    那铺天盖地的黑云之中，无数的天魔在兴奋地咆哮，一双双赤红的眼睛当中，满是嗜血的渴望。

    远处，那些在外围区域历练的外门弟子，看到远处铺天盖地汹涌而来的魔云，感受到那魔云中散发出来的极度压抑的气息，顿时纷纷面色大变。

    但他们却是并没有恐慌，因为，少清剑派早已做好了准备，埋伏下了大军。

    当那无边的魔云奔涌到了一定范围内，忽然之间，那空旷的地面上，陡然激射出了无数的金色阵纹。

    那无数的金色阵纹，在地上以及虚空中钻进钻出，迅速排列，化作一座座强大的阵法。

    有一道道强大的身影浮现出来，眸光炽盛。

    “阵起！”

    李易赫然在列，他阵法修为高深无比，一抬手之间，一座巨大的金色杀阵冲天而起，瞬间将那翻滚而来的魔云笼罩进去。

    随后，无数剑光与剑气激射，对那片阵法笼罩之地，进行无差别攻击。

    那每一道剑光，每一道剑气，都强大无比，锋锐至极，斩伐之间，崩天裂地，将那虚空都斩出一道道裂痕，当中弥漫出可怕的气息。

    “啊......”

    “不好！有埋伏！”

    “怎么会这样，他们怎么会知道我们会来攻打他们，并且提前做好了准备！该死的，究竟是谁泄露了消息！？”

    “快破阵！”

    顿时之间，那片魔云一下子溃散了，被那阵法中迸发的无尽的剑光与剑气杀机击散。

    一时之间，无数天魔惨叫，被那剑光亦或是剑气斩溃了形体。

    不过很快，这些天魔就联合了起来，全力攻打阵法，想要破阵。

    李易凌空而立，看着眼前阵法之中笼罩的诸多天魔，他皱了皱眉。

    他并未在这些天魔之中，见到魔王级别的天魔，更别说是魔皇级别的存在了。

    甚至就连魔将，都没有几头。

    这让他的神情，不由得变得难看起来。

    天魔族想要攻打他少清剑派，不可能只出动这种层次的力量，但此刻却只有这些天魔出现，只说明一个问题。

    这一只天魔大军，只能算是先锋部队，或者说是探路的炮灰！

    真正的主力大军，应该在后方！

    “唔，真没想到，这些天魔还挺狡猾的嘛，竟然将主力藏在后方，派了如此大的一只先锋部队来当探路的炮灰，真是可惜了，我们耗费时间，提前布下的绝世杀阵，却是落空了，否则以这九座绝世大阵，组合起来，足以一举定乾坤，就算是魔皇，都能留下他半条命！”

    李易身边，一个同样修炼阵法道的长老看着面前那些被阵法快速绞杀的天魔大军，有些遗憾的道。

    “呵呵呵，这样才有意思，要是那些天魔当真全都被你们的阵法给镇杀了，岂不是就没了我们这些人的用武之地？”

    “都是有段时间不曾活动筋骨了，此番倒是可以痛快的杀上一回，看看老夫所修的杀生之术，还好不好用？”

    白老头也现身了，自虚空中迈步走出，目光从前方阵法中那些犹如无头苍蝇一般乱窜，被李易等人布下的杀阵快速绞杀的天魔身上掠过，看向远方天魔战场深处。

    在那远方，再度有黑云涌现，与这边遥遥相望。

    不用说，那才是天魔族的主力大军。

    “都出来吧，已经暴露了，不用埋伏了。”

    白老头话音落下，顿时之间，一道道身影凭空出现，有的藏身地下，有的隐匿在虚空中，更多的是被李易等人布下的隐匿阵法，隐匿了身形与气息，就这么站在地上，但肉眼却是无法看见。

    甚至神识不够凝练与强大，都很难察觉。

    随着李易等人撤去隐匿大阵，顿时之间，近百万内门弟子，纷纷现出身形。

    那一百零八核心真传，则是都藏身在虚空，此刻自动现身。

    所有人的目光，都射向前方，看着前方那黑压压的一片天魔主力大军，眸光炽盛。

    “众弟子听令！天魔凶残，妄图杀入我们背后的宗门，并且以此为跳板，进入我等世界，以我人族为食，人人得而诛之！”

    “所有人，斩杀天魔，战斗结束后，都可以获得宗门丰厚的奖赏，杀！”

    白老头大喝一声，率领众人，杀向前方。

    至于先前那些陷入杀阵中的天魔，短短时间，便是几乎被那多重杀阵，尽数斩杀！

    ......

    远处。

    那黑压压的天魔主力大军，看着前方所发生的事情，顿时纷纷眸光闪烁。

    大军中，诸多魔王眼神冰冷。

    “消息果然走漏了，还好我们谨慎，没有直接杀过去，而是派了先锋部队在前探路，否则我们便要着了他们的道！”

    “消息走露也没有办法，我等对于此次大战的准备，终归是还有些仓促，消息封锁做得不够严密，只是没有想到，少清剑派竟然这么快就做出了反应！”

    “哼，不是他们动作快，是我们动作太慢！兵贵神速，但我等决议攻打少清剑派，再去游说那一帮子老顽固，以及寻求几位魔皇大人的决断，实在是耽搁了不少时日，否则的话，此番必定能杀他们一个措手不及！”

    “好了！废话少说，准备应战吧！即便是正面应战，我们也无惧他们，没有了段长生，他们拿什么抵挡我族大军？”

    “杀！”

    “呼啦啦！”

    那天魔大军中，无数天魔顿时冲了出去。

    黑压压的大军，一瞬间遮盖了天幕，使得整个天幕都昏暗了下来。

    那黑压压的天魔主力大军，犹如黑潮一般，自远处天边迅速地袭涌上来，仿佛要侵吞天下。

    双方大军，迅速地冲杀在了一起，天空中顿时爆发出可怕的战斗。

    各种璀璨的法光飞驰，各种强大的神通与法宝纵横，激烈的战斗声，瞬间充斥了整片战场。

    一股股鲜血，自天空中溅落下来，迅速地染红了下方的雪原。

    而在那雪原上，某个低矮的被厚厚的积雪覆盖的山岭中的某个山洞中，秦长生虚弱地睁开双眼。

