    “小可爱，别说话，让妈咪抱抱你。”

    “妈咪，你别这样，你勒得我快喘不过气来了。”

    安修沉皱了皱眉，他人小，但是能感觉到自家妈咪身上浓郁的悲伤气息，让他不由自主跟着难受。

    安小北深呼吸一口气，把眼泪逼了回去，“对不起，妈咪太粗鲁了。”

    “我没事，我就是担心你。”小家伙很懂事，抬手轻轻抚着安小北的脸。

    三宝也停下来，盯着他们看。

    “妈咪，你要是发生什么事情了一定要和我说，不要觉得我小，我就什么不懂，我可以替你分担替你扛的。”

    安小北笑了，捏了捏他稚嫩的肩膀，“你小小的，你能扛什么啊。”

    “什么都能的，我有脑子。”

    “对对对，干妈，还有我们呢。”二宝拍着胸膛表决心。

    小宝看着安小北，特别认真的道：“干妈，有事情告诉我，我也能帮忙的。”

    “干妈，我也能。”大宝也积极表态。

    安小北只觉得心里像是沁入了一股暖流，慢慢在身体里蔓延开来，大手一揽，直接把四个小家伙都拥在了怀中，“干妈谢谢你们。”

    “干妈，我说真的，有事告诉我，我能为你排忧解难。”小宝重复道。

    真的别小看她，她只是身体小，但是她有一个成人的记忆，除了自身力量小之外，其余的没什么问题的。

    “嗯。我会的。”安小北并没有把小宝的话放在心上，听听就过了。

    安小北一直圈着四个小宝贝，四个小宝贝也不挣扎，小眼珠黑溜溜的转着，不知道在琢磨着什么。

    不知道过了多久，安小北才觉得自己一颗揪紧的心慢慢平复下来，那种撕心裂肺的感觉也开始慢慢消退。

    “好啦，干妈没事了，你们继续玩，可能还要一会才能吃饭。”

    安修沉握住安小北的手，放在唇边亲吻了一下，“妈咪，不管你遇到什么事，一切都会过去的。”

    安小北的心又是猛地一揪，努力冲着小家伙挤出一丝笑意，“嗯，我相信我们家小可爱的。”

    经过了这么一出，安修沉虽然在玩，但是明显有些心不在焉了，不时往安小北那边看一眼。

    小宝安抚道：“沉哥哥，没事的，不管发生什么，我爸爸都会帮助干妈解决的。”

    “嗯。”

    慕南瑾和龙玥因为在厨房里谈事情耽搁了一下，晚饭好的时候已经晚上七点多了，安小北像是个没事的人一样，该笑就笑，该扯淡就扯淡，丝毫没在他们夫妻面前表现出来。

    吃过晚饭，已经晚上八点多，慕南瑾和龙玥带着三宝回去了，佣人们也回了自己的屋子。

    客厅里只剩下安小北和安修沉，小家伙拉着安小北的手，小眼神一个劲的盯着她看。

    “小可爱，你这是什么眼神啊？”

    “妈咪，坦白从宽。”

    看着那张酷似陆遇白的小脸，安小北一时间说不出话来，脑海里又回荡着慕南瑾的话，他已经三十三了，留给他的时间不多了。

    陆遇白啊，陆遇白，为什么这么奇葩的事情会发生在你的身上。

    看着安小北闪神，安修沉抬手在她的眼前晃了晃，微微拔高了声音，“妈咪，我在和你说话，你给点反应成吗？”

    “小可爱，你放心好了，你妈妈我是谁啊，就是有点郁闷，我会慢慢调整的。”

    安修沉紧紧的抿着小嘴，“我能感觉到，这次和以往任何一次都不同。”

    “小孩子家家的，你能感觉到什么啊。”

    “妈咪。”小家伙不开心了。

    “好啦，妈咪抱你去洗澡了，今天玩了一天，你身上都臭了，不知道小宝有没有闻到你身上的汗味，真是熏死个人了。”安小北故作夸张的扇了一下鼻子。

    闻言，小可爱一张脸爆红，还低头嗅了一下，“妈咪，你乱讲，我身上明明一点味道都没有。”

    “自己一般闻不到自己身上的味道，只有别人才闻得到。”

    “妈咪，你就是想岔开话题。”

    “真没有，你看看，你脑袋瓜上还有汗呢，走，妈咪抱你去洗澡。”

    安小北呵呵一笑，抱着小可爱往卫生间走去，小家伙挣扎起来，“放我下来，放我下来，我自己可以的。”

    “乖儿子，让妈妈欣赏一下你的小身板，毕竟你长得那么帅，那么养眼。”

    安修沉一张小脸再次爆红，“妈咪，你怎么这么流氓，这种话都说得出口。”

    “废话，我要是不流氓，你从哪里来。”

    当年，可是她主动引诱的那个男人，不然怎么会生出这么帅气的儿子。

    “妈咪，你是女孩子，说话要斯文有礼，才招人喜欢。

    “滚蛋，追在你妈咪身后跑的男人多了去了。”

    小可爱：……

    在小家伙的抵制和反抗中，安小北帮儿子洗好了澡，裹上浴巾，抱回了儿童房。

    小家伙全身都羞红了，小手紧紧的抓着浴巾，“妈咪，你出去，快出去，我要换衣服了。”

    “害羞什么啊，你是我生的，你身上我什么没见过。”

    “妈咪，你再不出去我生气了。”

    安小北摆摆手，“好嘛，好嘛，我出去了。”

    安小北就躲在门口，小家伙的声音又传了出来，“妈咪，不许偷看。”

    这小家伙，就跟她肚子里的蛔虫一样，她想什么都瞒不过他。

    “不看就不看，你那小身板，一点看头都没有，少自以为是了。”

    小家伙生生气到抓狂，他怎么会有这样不着调的妈妈，太不靠谱了。

    哪有一个当妈的总是想要窥伺儿子小身板的。

    生气归生气，小家伙还是很爱自己妈咪的，换上睡衣之后，弱弱的喊道：“妈咪，我好了。”

    安小北三两步走了进来，搂住小家伙，又是一阵狂吻，“妈咪的小心肝哦，妈咪爱死你了。”

    “好啦，快放开我了，我知道你爱我。”

    “需要我给你讲睡前故事吗？”

    “太幼稚了，不需要。”

    “臭小子，你才五岁多点，懂什么叫幼稚？”

    “你几天晚上的一系列行为都叫幼稚。”

    “嫌弃我了？”安小北指了指自己的鼻尖。

    “这倒是没有。”

    安小北笑了笑，和小家伙闲扯起来，不一会儿，小家伙就睡着了，发出了均匀的呼吸声。

    安小北看着他的睡颜，一颗心软的一塌糊涂，想到那个35岁的魔咒，已经放松的心情再次紧绷起来。

    一点睡意都没有，从酒柜里取了一瓶洋酒出来，坐在酒柜旁边的吧台自斟自酌起来。

    不知不觉中，就干掉了大半瓶，一张小脸全部染上了绯色，脑袋也开始眩晕。

    她拿起手机，拨通了那个许久不联系，却已经烂熟于心的号码。

    嘟嘟嘟。

    一声，两声，三声，电话终于被接通了。

    “喂。”

    男人低沉的嗓音从电话里传过来，安小北的眼泪夺眶而出，这个混蛋，欺骗了她这么久，要是知道他是个短命鬼，她一定离他远远的，不去招惹他。

    这样就不会造成如今这样的局面了。

    “陆遇白，你这个混蛋，我要见你，你立刻马上给我过来。”安小北低吼道。

    陆遇白还没睡，正在阳台上抽烟，听到她的话，指缝中的烟差点就烫到了手。

    “小北，你喝酒了？”

    这几年，他们真的成了最熟悉的陌生人，她从未主动给他打过电话，这是第一次。

    “混蛋，我在和你说话，你听到了没，快滚过来见过。”

    陆遇白拧紧了眉心，“你在哪里？”

    “我家，我家，我家，你怎么磨磨蹭蹭的，敢不敢有点男人样？”

    “我是不是男人你不是很清楚吗？”

    安小北大脑有几秒钟的死机，反应过来立马炸毛，“混蛋，敢调戏我，不想活了是不是？”