    叮叮叮。

    这一次，响的是座机，田文斌精神一震，接起座机电话，道：“喂，我是田文斌。”

    “我是尹良军，上午一号会议室中有个会议要开，你到时候过来一趟吧。”

    尹良军说完，便挂断了电话，态度有些冷厉。

    放下座机，田文斌还有些没反应过来，突然被通知开会，而且还是一号会议室中，偌大的会议室，不应该只有两个人啊。

    ……

    时间回到十分钟之前。

    副台长姜波办公室，姜副台长正喝着茶听着相声，突然座机电话响了起来。

    铃铃铃。

    姜波皱了皱眉，平常他的座机电话是不会响的，作为正在等退休的副台长，还能有什么事情能找上他呢？

    拿起座机，还没说话，就听到其中传出来熟悉的声音，“老姜。”

    这道声音姜波听了几十年，根本忘不了，顿时放下茶杯挺直身子，道：“台——局长。”

    尹良军道：“上午我会去台里一趟有事情宣布，你通知一下台里总监级以上的人到一号会议室开会，时间就定在十点半吧。”

    姜波听了一愣，尹良军现在是河东省文化总局分局的局长，怎么又突然到台里开会了？还通知这么多人？

    而且，怎么没有直接找一把手田文斌？还是找了自己？

    姜波近年来在台里的存在感虽然比较低了，但一步步走到副台长的位置上，脑筋转的还是很快的，略微一想，就知道肯定是要出事了，而且还是大事！

    不然尹良军不会绕过田文斌而直接找他的。

    “好的，局长。”

    挂掉电话，姜波的茶也不喝了，开始挨个打电话，通知台里的高层们上午十点半在一号会议室中开会。

    ……

    十点半，一号会议室中。

    许多人都嗅到了一股不对劲的味道，今天居然是渐渐退居二线的姜副台长通知他们开会。

    这可是很不对劲啊！要知道，田文斌台长对权势看的还是很重的，这种事一般都是直接由他通知到各部门领导的。

    田文斌今天来的挺早，他踏进会议室，顿时一双双眼睛向他看了过来。

    三三两两的一些离得近的人向他打招呼，田文斌微微点了点头，看向已经坐到首位的尹良军，走过去道：“局长，这是？”

    田文斌面带询问之色，不过尹良军挥了挥手，让田文斌先去坐下等他讲。

    田文斌有些心不在焉的点了点头，不知为何，他有种心惊肉跳的感觉，而且瞧着尹良军的眼光，很不对劲。

    不过心里虽然翻来覆去，但田文斌还是强吸一口气，让自己恢复镇定，脸上始终没漏半分怯色，只是坐等尹良军这次开会要说的事情。

    尹良军双眉微皱，坐在会议桌首位，脸上隐隐透着一股不渝之色，让到场稍晚的几名工作人员心惊肉跳。尹良军担任省台多年一把手，在场基本都是他得老下属，深知尹良军的脾气。

    尹良军看了一下时间，目光扫过众人，人都已经到齐，轻咳一声，道：“我把大家叫过来，是有一件事情通知一下大家，之前我从台里调任文化总局河东分局太过仓促，一时间也没有找到合适的人来主持台里工作，就劳累了田副台长暂代了一段时间的事务。”

    许多人听到这里，都是悚然一惊，或明或暗的一双双目光瞧向田文斌。

    这段时间，已经没有人称呼田副台长了，这一次尹良军突然这么说，就很值得玩味了。

    同样的，田文斌一直故作淡然的表情也维持不住了，瞬间脸色沉了不少，不过没有说话，而是等待尹良军接下来还没说完的话。

    尹良军不急不缓的继续道：“总局已经定了新台长的人选，明天就会从京城过来，大家也都做好准备迎接新台长吧。”

    尹良军话还没说完，会议室中就不时的响起抽气声。

    空降台长！

    众人此刻再看向田文斌的目光，不再像往常那般充满敬畏，而是有些同情和怜悯。

    在河东省电视台的历史上，还没有这种先例出现，“代”台长的“代”字不仅没有出现，反而又从台长被撸成了副台长。

    这一刻的田文斌，着实有点惨啊，从台长到副台长，虽然是往后退了一步，但在以后的仕途中，如果没什么特殊情况出现，基本算是走到了尽头。

    试问，这样一个从台长又被降到副台长的人，哪个大领导还会再用？

    节目部总监姚崇对于田文斌的遭遇冷眼旁观，当初他要把林启封安插进《吐槽大会》做主持人的时候，姚崇就是持反对意见的，只不过当时田文斌刚刚成为台长，正是意气风发的时候，根本没考虑姚崇的意见。

    姚崇看着有些木然的田文斌，收回目光，喟叹了口气。

    田文斌打死也想不到吧，一个小小的谭越，居然能让他栽这么大一个跟头。

    尹良军站起身，向会议室外走去，走了两步，又转身来到田文斌身边，轻轻叹了口气，拍了一下田文斌的肩膀，最终还是没有说话，转身离开。

    他很看好田文斌的，不然当初也不会提议让田文斌来接替他做省台台长，但到了现在，田文斌让他失望了。

    让他失望是一回事儿，尹良军记忆中，全国各大电视台，还没有从正职掉到副职的例子，或许有他不知道，但这也证明了以后发展受阻的现状。

    可以说，田文斌以后的路，难走了啊。

    尹良军沉着脸，转身离开，田文斌的失职，也大大削弱了他以后对省台的掌控，新来的台长，是从总局空降，以后还需要慢慢磨合啊。

    尹良军离开之后，会议室中顿时就热闹了起来。

    一双双眼睛，扫过这位刚刚从代台长退下来的田副台长。

    啧啧啧，还是田副台长喊着顺口啊。

    随着众人的散去，关于田文斌由正职转回副职的消息，开始迅速的在台里传了起来。

    ……

    河东省电视台，宛如飙风过境，众人的热议一浪高过一浪。

    “真的假的？台长——不，田副台长真的下来了？”

    “刚开完会，尹局长亲自宣布的消息，现在在台里都传遍了。”

    “啧啧啧，为什么啊？我还是头一次听到这种事儿呢。”

    “这还用想吗？田……副台长上任以来，也没做错过几件事，最严重的就是《吐槽大会》了，好好的一档全国排名第一的王牌节目，被田副台长安插林启封给整垮了，上面领导能不追究责任？”

    “也是啊，这下惨了，不仅那个‘代’字没有去掉，反而还从台长被撸成了副台长……”

    《吐槽大会》节目组。

    郑光初听到消息都被吓了一跳，这绝对是一件大事。

    连忙放下手头的工作，打开三剑客聊天群，直接艾特了谭越和许诺，迅速说了一下田文斌从台长降到副台长的事情。

    放下手机，郑光连忙端起桌上的茶杯，向茶水间那边过去。

    他去看一看，听一听，唔，热闹。

    距离郑光位置不远的地方，林启封脸色有些苍白。

    田文斌可是他的靠山，现在靠山虽然还没倒，但矮了一截啊。

    林启封目光扫了一下周围，总感觉不少人是用嘲讽的目光在打量他。

    这段时间，即使田文斌对他的态度不如之前，他也对田文斌有了一些不满，但总的来说还是希望田文斌发展的好，毕竟有田元在两人中间，林启封还真不怕田文斌以后不帮他。

    更让林启封有些恐惧的是，《吐槽大会》之所以会垮掉，是因为谭越走了，谭越之所以走人，是因为田文斌把他安插进《吐槽大会》而惹怒了谭越。

    现在田文斌这种大佬都落得这样一个下场，他一个小小的主持人，会被怎么处置？要知道，台里可是有不少流言蜚语，以前有田文斌罩着，这些流言蜚语林启封不在乎，但台长都要换人了，新台长可不会对他客气啊。

    “封哥。”

    突然，林启封听到一道声音，转头看过去，田元拿着一个盒饭向这边走了过来。

    林启封脸色有些不对劲，站起身，看向走到近前的田元道：“你怎么来了？”

    田元嘻嘻一笑，晃了晃手里的饭盒，道：“我来给你送饭吃啊。”

    说着，田元就把饭盒放在林启封的桌上，脸上有些疑惑，道：“封哥，我今天怎么感觉台里的人都有些怪怪的？”

    自从田文斌当了代台长以后，田元到省台的频率就大大增加了，每次来都会有一大群人主动打招呼问号，而这次再来，向她打招呼的人少了一大半，而且看她的目光也都变了许多。

    不知道是不是错觉，田元感觉到一种幸灾乐祸的味道？

    “元元。”

    林启封皱了皱眉，声音有些沉重。

    田元道：“怎么了？封哥。”

    林启封看着田元，重重的叹了一口气，道：“你爸他不是台长了，以后还是台里的副台长，明天会有台长从京城那边空降过来。”

    田元闻言一愣，瞪着眼睛看向林启封，她也不是傻子，自然知道电视台之所以对自己这般客气，许多晚宴之所以邀请自己，都是因为父亲在事业上更进一步，成了省台一把手。

    这种待遇，是田元以前所享受不到的，再让她回到从前，她自己都有些难以接受。

    “封哥，你是在跟我开玩笑的吧？”田元脸上的笑容也没有了，只是直直的看着林启封。

    林启封眉头皱起，点头道：“我没骗你，现在台里都在说呢。”

    砰！

    田元一个没拿稳，拆了一半的饭盒从手里滑落，这一层的肉汁、菜汤尽皆洒落。

    林启封惊呼一声，看着自己办公桌上的一片狼藉，正要斥责田元，却见田元已经快步离开了。

    “元元，你去哪儿？”林启封出声喊道。

    田元没回应，只是快步向电梯走去。

    林启封犹豫了一下，还是想先收拾了自己的桌子再去追田元吧。

    另一边，田元坐电梯直接来到台领导所在的楼层，找到父亲田文斌的办公室，门都没敲就直接推门走了进去。

    这间河东省电视台最宽敞的办公室中，此刻已经空荡荡一片了，公文架上已经被搬空了。

    田元伸手拉住走廊一个路过的工作人员，问道：“我爸呢？”

    工作人员突然被拉住，眉头皱了皱，把胳膊从田元手里拔了出来，道：“明天新台长就要到了，田副台长把办公室给新台长腾出来了，你可以去田副台长以前的办公室找他。”

    说完，工作人员就快步离开了。

    田元眼睛突然湿了，心中酸的要死，感到委屈和悲哀。

    脚步快速的来到田文斌以前的办公室前，听到里面有声音，田元深吸一口气，敲了敲门，听到里面父亲让请进的声音，田元才推门走了进去。

    办公室里，田文斌正坐在办公桌后面，俯身在桌子上批文件。

    田元看着这样弯腰的父亲，感觉他似乎老了不少，鬓角的白发比以前多了好多。

    “爸。”田元开口喊道。

    田文斌听到声音，抬头看向田元，有些诧异，道：“元元，你来了啊。”

    田元抽了抽鼻子，打量了一下这间办公室，这几次来，看惯了那间大办公室，再看这间就差了许多，田元撇嘴道：“爸，你怎么搬回来了？”

    田文斌怔了一下，笑道：“没事儿，之前爸不是暂代几天台长的职务吗？现在暂代的时间到了，就搬回来了。”

    田元本来还想问，但被田文斌打断了。

    田文斌道：“元元，你先回去吧，我这边还有工作要处理。”

    田元跺了跺脚，看着已经低下头继续工作的父亲，只好转身离开。

    走出办公室，田元来到茶水间，接了杯水坐到卡座里休息一会儿，顺便想等会儿再去找父亲问个清楚。

    这时候，身后卡座里，有三名工作人员小声说着话。

    “真惨啊，田副台长估计是要在这个位置上干到退休了。”

    “是挺可怜的，不过可怜之人必有可恨之处，当初要不是他非要把林启封安插进《吐槽大会》，谭老师也不会走，谭老师不走，《吐槽大会》也不会垮，他也不会被撤了职。”

    “田副台长不像是那么糊涂的人啊，还没转正呢，怎么就做出任人唯亲的事情了，台里谁不知道，林启封和他家闺女的事情。”

    “不能说可惜，得说活该，谭老师可是我偶像，要不是田副台长欺压，我还能天天见到谭老师呢。”

    “……”

    田元听到众人小声的议论，整个人都惊呆了。

    是自己……害了父亲？

    ……

    京城，谭越家中。

    谭越也从郑光这里知道了河东省电视台发生的大变动。

    不过他现在已经脱离了河东省电视台，对于这些事情，也不过是感慨一声便罢了。

