    夏向维从伊德勒的牢房出来，忍不住摇了摇头叹息一声。

    从伊德勒被俘到现在一个多月的时间，其人心志变化之大只有夏向维最清楚。

    哪怕整件事是自己亲手完成的，夏向维也有些吃惊于此。

    上位者擅长操纵人心是不假，但这般有目的、有计划地改变一个人，细细想来还是让他感到有些可怕。

    当然，伊德勒的成长环境并不复杂，外表看着凶悍，其实心思颇为单纯。这一套方法换在别人身上未必可行。

    但夏向维还是感到有些压抑，他并不喜欢伊德勒看自己时那种狂热崇敬的眼神。

    “办完了公事，也该去做些我想做的了。”

    夏向维自语了一句，伸了个懒腰……

    一会之后，他又踱步进了一间牢房，这里关的却是董济和。

    “见过董先生。”

    董济和眯了眯眼，问道：“你是王笑身边的文书？”

    “文书？”夏向维有些无奈，道：“晚辈是怀远侯的学生。”

    董济和哑然失笑，觉得这对师徒莫名其妙，但他实在懒得关心王笑能教这个书生什么。

    “你为何来看老夫？”

    “想和董先生讨论学问。”

    果然是个脑子有病的——董济和心道。

    他不理夏向维，倚着牢墙，闭上眼，自顾自假寐。

    牢门外的青年书生却十分啰嗦……

    “董先生执君臣之纲，为报陛下圣恩，不惜赔了性命也要杀家师。此举，学生真心觉得很有风范。但董先生还是太小瞧家师了……你知道我和家师学的是什么吗？”

    董济和道：“老夫不关心你学什么。”

    夏向维有些涩然地笑了笑，道：“我最近改变了一个人。他名叫伊德勒，如今我说什么他都信服。但我细细思量，心里便产生了大恐惧。因为我在想：我自己是否也被人如此改变？譬如说董先生你读圣贤书，自认为是执正道，愿为君王轻舍己身。但，你是否也是一个被圣贤书改变心志的‘伊德勒’？”

    董济和气极反笑，抬手指向夏向维。

    “你这个……疯子。”

    夏向维又道：“我少时读圣贤书，常被责骂，因为我的释意不对。像我这样的，能考中秀才、举人，却一定考不中进士。但家师告诉我，一千人读孔孟，便有一千种道理，凭什么学堂的释意就是对的？又或者说，两千年以来，圣人之言还是原来的圣人之言否？安知不是上位者为了安抚百姓，随意篡改圣人言论，让大家安安稳稳供其鱼肉？”

    董济和斜瞥了他一眼，道：“两千年，若上位者不以圣人之言安抚百姓，大家只怕连鱼肉也作不成吧？”

    “但，以后天下人或许能活得更好呢？你我读书，皆立志为万世开太平、为往圣继绝学。那为何不能开更长久的太平，不能在往圣绝学之上再开新的思想？”

    夏向维说着有些昂扬起来，又问了一遍：“董先生知道我跟家师学的是什么吗？”

    见董济和不答，他便自己又说道：“我学的便是新的思想。透过这个思想，我能看到天下的……规律。”

    “规律？”

    “不错。万物皆有法，存之在理，用之有道。”夏向维道：“简而言之，旧的生产关系适应不了新的生产力发展，我们需要更好的生产关系……董先生如果想知道，我可以教你。虽然我自己也还是一知半解，但我们可以一起探讨。”

    董济和道：“不需要。”

    夏向维苦笑了一下，道：“董先生知道你和家师的差距在哪里吗？你看不穿这规律，便只能把家师的行为往‘野心’二字之上栽，但事实上，家师所为顺得是天下大势。比如，农户苦于楚朝横征暴敛，军户苦于将官吃兵饷、喝兵血，这世间种种怒火积攒起来便是势。家师顺势而为，便不可去维持这个楚朝的弊端。落在你眼里，便只有简简单单的‘造反’二字？家师之志向恢弘，三言两句岂可道尽……”

    他总结道：“所以，你不如家师通透，输得不冤。”

    董济和冷笑道：“学了这些所谓的规律，便能救天下不成？”

    “为何不能？”夏向维笑道：“天下不是一个人或两个人就能救的。有识者若能疾声高呼、引导世人，让万万人奋起，到时我们泱泱大国，谁敢轻辱？”

    “无知稚子，说得倒简单。”

    “对，说得太简单了。但总归我选中一个方向、并尽力在做，总比董先生你为了君王一人之恩便轻抛性命来得有益。孟曰‘民为贵，社稷次之，君为轻’，董先生舍本求末了。”

    董济和看着夏向维，一时有些又好气又好笑。

    ——哪来的小子，啰哩吧嗦的。

    夏向维却不管对方心里怎么想，他反正想到什么就说什么。

    于他而言，与董济和这样的人交谈，对方只言片语也是有助于自己的修行与反思。

    果然，董济和虽是漫不经心地听着，偶尔还是会应上他几句……

    末了，夏向维起身告辞，道：“天色不早了，晚辈便不叨扰了，明日再来吧。”

    董济和：“……”

    ——你明日还要来？！

    夏向维才走了两步，突然董济和抚须问道：“蔡家祯……”

    “晚辈明白，家师自有安排。”

    “那就好。”

    -------------------------------------

    义州。

    阿礼达光溜溜的额头上盖了一块冰帕，依然感到怒火不停地窜在脑门上。

    “秦成业……爷迟早宰了这只老狗！”

    “这一仗，不止是秦成业一人的奸计。”勒克德浑说道。

    他脸上长长的刀疤看起来有些吓人，微眯着仅剩的一只眼，缓缓道：“锦州城内的细作消息传出来了，楚朝皇帝的女婿也在军中，便是名叫王笑的小子。”

    “运粮的那个？”

    “是。”

    “那艘炮船是他布置的？”

    “必定是了。”勒克德浑道：“打探到他们的人马没有回锦州，往东去了。”

    “往东去？”阿礼达讶道：“他们要做什么？！”

    “有几个可能，一是迂回向北，然后奇袭义州或广宁城；二是向东攻辽阳。”

    “他们是想收个城池、立个功劳？”

    “应该是，秦成业若是再无功劳，楚朝的皇帝不会再饶过他……”

    阿礼达眼中阴晴不定，冷笑道：“疯狗两只，我们狠狠打他们一棍。”

    勒克德浑摇了摇头，手在沙盘上一指，道：“不如趁机抄他的老巢？”

    他仅剩的一只眼中，神色比阿礼达还要狠厉。

    “秦成业的家小、粮饷都还在锦州，我们去拿了他全家，看他降不降？”勒克德浑道，“总有一天，我要把他们切成块喂鹰。”

    “但锦州城高墙坚，怎么打？”

    “阿浑派去广宁卫的人也该回来了，蔡家祯必然愿降……”

