    “你会……死在这里！”

    叶城声音很轻，很冷，不带任何感情。

    他已经成功完成了逆天改命，他与靥魔的三年之约，他赢了！

    他没有被靥魔夺舍，他依旧是叶城，他赢得了最终的胜利！

    不仅仅如此，他还拥有了天神与靥魔的力量，只要给他足够的时间，他将变得无比的强大，他将成为有史以来第一位同修靥魔与天神力量的至强者！

    可这……又有什么意义呢！

    一眼望去，他所拥有的一切，早已飘散如烟。

    他最爱的女人，成为了他最恨的人！

    这个女人，毁了他所拥有的一切！

    他要为逝去之人复仇！

    他不会让她回到九天之上！他要让她为自己的所作所为付出代价！他要她用性命来偿还这笔血债！

    “是吗？问题是，你有这个能耐吗！”

    夏如烟回过头，脸上带着寒霜，似笑非笑的盯着叶城，淡淡道：“既然你还活着，那就不要再来挑衅本帝！”

    “死！”

    叶城没有再多说任何废话，眼前的这个女人，不再是他心心念念的妻子，而是杀他全家的仇人！

    轰轰轰轰轰！

    迅速的，两人交错在一起，几个呼吸之间就对决了数十招！

    这一次的对决，打得天崩地裂，所有的一切都在湮灭！

    “看来你有了些进步，不过就你这点实力，若放在九天之上，依旧是最差的那一档！何况，你拥有着靥魔的气息，一旦暴露，你将成为九天之上所有人的敌人！”夏如烟一字一句道，不断拆解着叶城的攻击。

    “去死！”叶城继续出手，但心中隐隐有着一股异样，总觉得对方并不想致自己于死地，好几次的对轰，对方显然都留情了！

    难道……事情有隐情？

    叶城摇了摇头，一双血瞳睁开，想要以瞳力影响对方，逼问她真实的想法。

    只可惜，叶城的这点瞳力，对此时的夏如烟而言，没有任何作用。

    斗转之间，夏如烟一个闪回，一掌拍下。

    砰！

    叶城倒飞而出，越加震惊于夏如烟的真正实力！

    但这也让叶城越加疑惑，若对方真的想杀他，之前他就应该死了无数次了，而且是那种根本无法抵抗的死法！

    “还不够！你就这点实力？你难道忘了歆歆以及你那刚刚出生的孩子，是怎么死的了吗？难道，你还想再经历一次守护不住家人的感觉啊？”夏如烟茕茕孑立，俯瞰着叶城，现在她所能做的，就是最后指点叶城一二，这也是她回归九天之前，最后能做的事情了。

    叶城心中的感觉越加诡异，可心中的怒火依旧燃烧，依旧奋不顾身的杀向夏如烟！

    这一战，打了足足四个时辰！

    天空渐渐灰暗下来，只有那一轮有些昏黄的落日在散发着最后的余晖。

    “差不多了……”

    夏如烟仰头看了一眼位面之间的缝隙，面对着叶城刺来的一剑，竟然放弃了抵挡，而是两边嘴角往上一挑，露出一抹笑容，温柔的看向叶城。

    一剑破空而至，擦着无数的花火！

    嗤的一声，诅咒之剑的剑尖刺穿了夏如烟的肌体，从其胸腹中洞穿而过！

    一滴滴鲜血从夏如烟的胸腹中溢出，顺着诅咒之剑一滴滴的落下。

    这也是诅咒之剑剑身第一次沾染上血迹！

    叶城双手攥紧着诅咒之剑剑柄，看着被诅咒之剑贯穿的夏如烟，身躯也颤抖起来，一双眸子中的黒焰渐渐消弭，心中莫名一痛，仿佛是自己承受这一剑。

    “你……为什么不躲！”叶城面部抽搐，心中没有任何报复的快感，看着夏如烟苍白的脸色，双手都在颤抖着，就连声音，也带着颤音。

    “老公，对不起啊……”夏如烟露出歉疚的笑容，缓缓抬起纤细的五指，慢慢落在叶城的眉眼之中，将叶城紧皱起来的眉头抚平。

    “你……”叶城看着眼前这个温柔如水的夏如烟，整个身躯如遭雷击。

    “为什么……”叶城脑海仿佛要炸开一般，到底哪个才是真实的夏如烟！

    “刚刚那一剑，你明明可以刺向我的心脏，为什么最后转了方向？老公，你可真是个傻瓜，我都做了这些事情，你还是不忍心杀我！这样可是不对的啊！”夏如烟露出一排洁白的牙齿，五指慢慢往下，替叶城整理着衣裳，眼瞳深处露出心疼的神情。

    “如烟……你……”叶城欲言又止，不知该说些什么。

    “老公，我的时间到了，我该走了！”

    夏如烟缓缓将诅咒之剑拔出自己的胸腹，笑道：“老公，本来我想决绝的离开，让你永远的憎恨我，让你彻底的忘记我，可到最后，我还是不忍心！现在的你，终于不用被天神与靥魔的意志折磨了，今后只要你慢慢炼化这股力量，你将变得更加强大……不过，以后的路我不能陪你一起走了！”

    “老公，你不用担心我，我可是光明皇朝的光明女帝！你也不要来找我，我们之间就在此刻永远的结束吧！老公，你就当我永远的离开了！好不好？”

    夏如烟的笑容越加温柔，双手慢慢结印。

    在夏如烟的结印之下，一个个原本消失的人影竟然再一次出现！

    赵雪见，叶峰，歆歆以及他们刚刚出生的孩子，都浮现而出！

    其实，夏如烟从来就没想过杀死任何人，她所动用的是光明秘法，以最璀璨的光明力量，掩盖了这些人的存在！

    这种秘法，就算是与她同级别的强者，也不可能看穿！

    也就是说，赵雪见叶峰他们从来都没有死去，只是被遮掩保护起来，他们甚至看到了所发生的一切！

    “如烟！”

    赵雪见痛哭流涕，就是叶峰，也是老泪纵横。

    他们的儿媳妇，牺牲付出了太多！

    “妈妈！”

    歆歆抱着自己的弟弟，哇哇大哭起来。

    紧接着，萧君言苏御以及蓝星位面的所有人，都再一次出现！

    所有的一切，只是在光明遮蔽下的一次障眼法！

    “老婆！”

    叶城又惊又喜，看着被诅咒之剑刺穿的夏如烟，一颗心痛到了极致！

    他真是该死！

    “老公……再见了！”夏如烟嫣然一笑，与叶城拉开距离。

