
　　“竟然有硬茬。”

　　捺萨眯起眼睛，四周静静悄悄。

　　他脑海中瞬间闪过好几个北境劫掠者头目的名字。

　　月光朦胧，海雾弥漫。

　　从背面吹来的冷风想要在铠甲上凝结出水汽。

　　苏塔握着战矛，手掌感受到武器在磕碰中残存的震动，而他的视线则在阴暗的角落当中寻找目标。

　　两位劫掠者第一时间都没有找到敌人。

　　因为肯恩没有躲藏，就这样光明正大地挡在路中间。

　　他坐着用废墟搭出来的路障，似乎拿定了主意，今晚就是要在这里堵住某个路过的人。

　　“没找错。”

　　肯恩低声说道。

　　他穿着便捷的轻甲，狼头面具，戴着行刑手套，踩了一双南疆通用的厚底军靴。

　　一柄挣脱包裹的战斧握在他手中。

　　它透着某种危险的寒芒，让劫掠者的战矛心有余悸，似乎刚才的碰撞已经带有某种比较的成分。

　　“捺萨和苏塔？”

　　肯恩穿得像个佣兵。

　　劫掠者也隔空回答：“竟然认得我们，有备而来的嘛。”

　　每个佣兵都会做杂活，身上有种复杂的气质，而劫掠者跟他们有时候也很像，只是双方都不屑于用彼此的身份生活。

　　捺萨和苏塔交换眼神。

　　他们觉得有勇气堵在自己面前的……要么很有自信，要么就是愚蠢透顶。

　　这种事情在炼狱铜涯都不知道发生过多少次了。

　　膀大腰圆的打手。

　　瘦弱阴森的毒佬。

　　纹满祭语的魔法师。

　　每一个觊觎这两兄弟项上人头的家伙，几乎都变成了不甘的亡魂。

　　捺萨和苏塔甚至会对这种战斗感到厌恶。

　　“诸位先生，你们图些什么？给我个动刀子的理由吧，免得今天晚上坏了兴致。”

　　捺萨握住铜柄，眼神疲惫不堪。

　　肯恩没有回答，而是坚定地向前走。

　　奎玛戴着面具，背好【肃修】，飞速地回到了阴影里，随着一闪而过的轮廓，彻底消失在夜幕当中。

　　“你觉得自己能打两个？”

　　捺萨用舌头舔过上面那排牙齿，然后朝着地面吐了口唾沫。

　　他必须承认：

　　这个挑战者的轻蔑彻底激起了自己的兴趣。

　　“狼犊子，既然你不喜欢吭声，那我就割掉你的舌头，你这辈子都别再打算说话了！”

　　捺萨迈出了一大步，他手中的武器力大势沉。

　　【武器：洛伦的雪崩】

　　【品质：传说】

　　【描述：真正的战场武器，带着毁天灭地的气势，轰碎迷途者的希望。】

　　捺萨居高临下地瞪着他，整个身体撞开浓雾，像是从荒原里奔逃出来的巨熊，对着豺狼露出了尖牙和厚爪。

　　肯恩却丝毫没有被这种压迫感束缚。

　　他身上的愤怒和高傲能够扛起任何压力，【晨昏】随着骤然向下的蓄力摆动，又猛地挥出一记自下而上的攻击！

　　【技能：重峦】

　　他带着山崩般的毁灭，迎上了凭空落下的惊雷。

　　双方的武器在触碰的瞬间就带出了肉眼可见的波纹，仔细看去，才会发现那是被震开的雾气。

　　浪潮触礁回流。

　　暗杀码头周围的水面上，在轰然巨响过后，出现了一圈圈从岸边向外荡涤的涟漪。

　　捺萨瞪着眼睛，咬紧了牙。

　　他仅仅这么一次交手，就完全打出了内心的怒火，因为在武器和身躯都比较庞大沉重的前提下，竟然没有碾压面前这个瘦弱的佣兵！

　　两柄武器的柄端紧紧贴合。

　　“呋！”

　　捺萨咬着牙吐出浊气，唾液向着两侧纷飞。

　　肯恩却冷哼着，用最不屑的语气嘲讽着面前的敌人，说道：“愚蠢的莽夫。”

　　“你竟然敢……注意言辞，小鬼！”

　　捺萨说着咆哮起来，举起锻锤般长满老茧的拳头，照着手中的双手重斧就砸了下去。

　　肯恩却早有准备，似乎就在等着这么一招。

　　【被动：古老战技】

　　他在力量传来的瞬间，向侧面挪开身子，而【晨昏】在巨大冲击的加持下以自己的手掌为轴开始飞速转动。

　　捺萨猛然下压。

　　肯恩则抛弃武器向前顶，肘部带着冲击狠狠砸在对方脸上，那砰的一声巨响，谁听了都得皱紧眉头，苦哈哈地求饶几声。

　　捺萨却能够挡住！

　　他向后顿了很短的一瞬，然后瞪着眼睛又压回来，与此同时也抽出拳头试图还击！

　　“技巧不错。”

　　肯恩灵巧的程度，和对身体的掌控力超乎了想象。

　　他说着话，侧身闪过拳头，脸颊上感觉有劲风拂过，有种和死亡之神擦肩而过的味道。

　　“打法也很血性。”

　　他扭动身体的同时也抓住了空中旋转的【晨昏】。

　　捺萨瞪着眼。

　　但他招数用尽，搏杀只有两次反悔机会，全都被对方给化解。

　　肯恩整个人转了一圈。

　　他手中的斧头划出饱满的弧线，经过力道加速之后，狠狠地砍向了劫掠者首领的身体。

　　捺萨心中闪过惊慌。

　　他从这短暂的交错当中，已经知道了这位佣兵的战斗技巧在自己之上。

　　这是最令人惊讶的！

　　谁能想象得到呢？

　　捺萨在炼狱铜涯经历过的训练和折磨，就是为了学习那种令人敬畏的战斗方式。

　　他回到北境以后，也确实所向披靡，没有任何同行能够在搏杀技巧上与自己叫板。

　　但是当狼头面具擦肩而过的瞬间，他知道自己还差那么一点点……

　　“这他娘的怎么可能？”

　　捺萨开始怀疑这张面具下的脸其实很沧桑、可怖

　　他觉得年轻人中能这种“沉着果断”的佣兵，早就已经扬名立万了！

　　战斧呼啸而来。

　　肯恩却突然松开了胳膊。

　　“死吧！”

　　苏塔从视觉死角中蹿出。

　　战矛猛地刺向面前的空气，如果刚才佣兵没有松手的话……

　　要么被洞穿喉咙。

　　要么被扎断胳膊。

　　肯恩落在地上，试图伸手去抓战矛，却扑了个空。

　　晨昏带着余劲砍向捺萨。

　　锋利的刃口划开盔甲，带着火星和一缕鲜血洒向暗杀码头碎裂的地砖。

　　捺萨抡圆战斧，扫出一片空旷。

　　“嘶，真够疼的。”

　　他咬牙咒骂着，背部传来火辣辣的疼痛。

　　劫掠者虽然心有余悸，但却冷抽抽地笑起来：“你该不会以为，这场战斗是单挑吧？”

　　“我改变主意了。”

　　苏塔也说：“我不想要你的舌头，我现在要你的命。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0301：交错和技巧免费阅读。https://xs.23sk.com 