    当杜少清带着亲卫快冲到吐蕃国主禄东赞五十步距离的时候，马上双方的亲卫就碰面了，这时正在厮杀的杜少清忽然心头一紧感觉到一股杀气，愣神之际一根箭支在自己眼中不断放大，下意识的杜少清提刀在面门想要挡下临头一箭。

    　　

    　　    可是必杀的一击怎么会这么简单？冲着面门的一箭被他打飞了，但是杀手的第二箭几乎没有什么间隔就临近了杜少清的心口，电光火石杜少清躲避不及，只能凭借本能的稍稍闪身，这第二箭倒是避开了胸口要害被钉在了肩窝。

    　　

    　　    不好，有杀手！剧痛扎心的同时杜少清已经弄明白了情势，不敢耽搁顺势侧身一倒来了个驴打滚，这才险之又险的避开了杀手钉向小腹的最后一箭。

    　　

    　　    低头一看，原来是杀手惯用的袖箭，箭支极短几乎就是仅有箭头，这种袖箭威力不小但是为了保证准头所以射程不远，杀手肯定就在附近，杜少清正要起身寻找对方，可是感觉到一阵眩晕感袭来，不好，中毒了，该死，对方竟然在箭上淬毒？

    　　

    　　    四周的护卫一看杜少清受伤倒地，护卫队长大喝一声：“收缩阵型保护大公子！”

    　　

    　　    十几个六花阵紧密的将杜少清围在中间，分出一队来直接抬起了倒地昏迷的杜少清，就这么一步步往自己大军后方撤出来，松赞干布一看，怎么会放过这个大好时机？当即下令咬住追杀。

    　　

    　　    虽然他也不知道这个训练有素的阵势里面保护的是谁，但是他也一直都在观察敌情，知道这是唐军的一只尖刀，绝对不能放过，而且如果能够咬住追杀过去，说不定那就是生路所在。

    　　

    　　    虽说三箭连发被目标躲过去两箭，但是只要对方中了一箭，这个战场上谁又有本事或者有时间来给他解毒救命呢？微微一笑，身穿吐蕃溃兵衣服的杀手就向后隐身准备逃离战场。

    　　

    　　    远处张出尘刚走到一半，还没进场厮杀，就看到杜少清已经中招了，知道此时自己过去出手也晚了，就算武艺再高恐怕杀进去的时候那个杀手也早跑了，所以她停下了脚步，只盯着杀手，知道对方肯定要逃，所以张出尘准备在外面来个守株待兔。

    　　

    　　    大石头后面的武照远远见到自己的心上人中招倒地，吓得小脸苍白，就要闪身出来往战场上跑，但是刚刚走出两步她才想起自己不会武艺，看着有一群护卫正在保护杜少清，武照安慰自己说他会没事的，随后转身朝着大唐军营方向跑去，此时也不管什么杀手不杀手了。

    　　

    　　    牛进达身边的杜荷一看自己兄长中箭，心中着急不已，恨不得自己冲进敌阵去救人，看着老兵护送大哥往回撤，却被吐蕃士卒围住纠缠不休，杜荷转头对着牛进达恳求道：“将军，求将军开恩，打开一个缺口放吐蕃人逃命吧，救救我大哥！”

    　　

    　　    牛进达表情坚毅沉默了两秒，摇头道：“不，军令如山！”

    　　

    　　    “你……我大哥是……”杜荷对着牛进达吼了一半，想说我大哥是神医？是驸马？是偏将？可话到嘴边自己就说不出去了，这些头衔身份都不能让牛进达松口救人，又不是皇帝或者主帅被围。

    　　

    　　    “好，将军既然不救，请让卫队让开一条路，我杜荷去，就算死也要跟大哥死在一起，黄泉路上他不会孤单了。”杜荷抽出了自己腰间的那把文士佩剑，这样的兵器就是个样子货，战场上砍不了几个人。

    　　

    　　    可是牛进达依然不为所动，看着远处被围困的杜少清，转头再看看自己的第三梯队防线，双眼微合，随后忽然睁开，目光如电，神情冷冽道：“留下两人看住他，亲卫队随本将杀入救人，副将代我指挥，看住防守阵线！”

    　　

    　　    闻言杜荷愣住了，他没想到一直顽固不化的将军牛进达竟然要亲自涉险救人？

    　　

    　　    看着带二百亲卫杀入敌阵的牛将军，杜荷感动的无以复加，遥遥对着厮杀在最前面的牛进达行了一个大礼，此时他的眼角已经湿润了。

    　　

    　　    其实牛进达又怎么不为杜少清着急？连陛下都说杜少清在河北救了多少人，这样的人才怎么能出事？不说远的杜少清送伤药、馒头有恩于大唐军队，就说近的拆除京观一事，牛进达就对之感激涕零，将之视为恩人。

    　　

    　　    但是军令如山，放走了敌人导致战略意图失败，牛进达担不起责任，所以为了公私兼顾，牛进达只能单独冲进去救人了，这个时候自己身边也没别的勇将能杀进去了。

    　　

    　　    作为一个杀手，虽然只是二流本事，但乌龙自己却认为一个杀手的优劣不能仅仅从武艺上面论，真正的杀手是杀人的实力，杀手的综合素质才重要，有时候杀人成败跟武艺没什么关系。

    　　

    　　    自己这一单接的是同归于尽的必杀单，也就是说目标死了自己也要跟着自杀抹去踪迹，但是哪个人对自己下得了手？现在战场上敌我不分，自己趁乱远走高飞谁知道？好歹能留下一条性命，这是他起初就打定主意的。

    　　

    　　    可是他却不知道自己的目标是多么强大的人物，能够值得那么高的价钱，又怎么会是那么简单的？所以当他刚刚脱离战场边缘，回头看了一眼那纷乱的战场，不屑的冷笑一声，就要转身大步而去。

    　　

    　　    谁知道再次转头，面前多了一人，一个红衣武士劲装的女子，乌龙吓得冷汗都下来了，混迹黑道多年，怎么会不知道眼前的大拿是谁？他开始有些后悔自己没有听雇主的话同归于尽了。

    　　

    　　    张出尘审视了对方几秒钟，点了点头问道：“还以为是什么高明货色，原来是个不入流的东西，是你自己交出解药还是我来取？”

    　　

    　　    “红、红侠，什么解药？我……晚辈……”乌龙说话都不利索了。

    　　

    　　    “嗯？还想在我面前玩仙人跳？你胆子不小！”张出尘右手一个铜钱打在乌龙手腕上，对方的手腕直接被打断，铜钱都镶嵌进去了，再想使用袖箭是不可能了。

    　　

    　　    其实这厮不是想用袖箭逃跑，他是想自杀的，可是面前的是绝顶高手，自己一个二流晚辈，连还手之力都没有。

    　　

    　　    张出尘再一发铜钱将对方另一只手腕也打断，上前从对方怀里掏出几个瓶罐，却没有找到解药，乌龙强忍剧痛苦笑道：“红侠，您老人家是前辈了，干咱们这一行什么时候用药有解过？”

