    飞蓬看着飞到一半就崩溃的宝剑，嘴角挂起一丝得意的笑容，"我就知道你会这么做，果然被我猜中了。"元始天尊的目光死死地盯着飞蓬，眼睛几乎快喷出火来，他恨不得将飞蓬生吞活剥了。

    "小辈，你找死！"话音一落，元始天尊便冲向飞蓬，双手紧握宝剑，狠狠地斩向飞蓬。

    飞蓬手中的宝剑一挥，一道巨型剑气从宝剑上飞出，与元始天尊的宝剑撞在一起，发出震耳欲聋的声音。

    又一阵震荡传来，两人再次被震飞出去，元始天尊明显伤的更重，身形踉跄后退，嘴角挂起一抹鲜血，他的脸色阴沉的吓人。

    "哈哈哈哈！元始天尊，这就是你所谓的实力吗？真是弱啊！"飞蓬大笑着说道。

    听到飞蓬的嘲讽，元始天尊更加愤怒了，他从未像现在这样羞辱过，一股怒火直涌脑门。

    "小辈，你找死！"元始天尊再次举剑劈出，一道比之前的剑气更加恐怖的剑气冲向飞蓬。

    飞蓬不敢大意，手中的宝剑再次舞动，剑光四溢，与那道剑气撞击在一起，发出阵阵巨响。

    飞蓬的脸色越发凝重起来，他感觉自己的宝剑似乎快要坚持不住了。

    "小辈，今天就算你能够逃走，但我也绝不会放过你，一旦让我抓到你，我必定让你求生不能求死不得。"元始天尊恶狠狠的说道。

    飞蓬闻言，心中不由得一愣，他心中忽然想到，若是让元始天尊得到自己的仙剑，岂不是自己的处境更加危险？

    元始天尊见飞蓬犹豫不决，心中冷笑："小辈，你现在应该担心自己的安全吧？只有我能杀死你，你没有其他选择！""哼！元始天尊，就算我死，我也不会让你得逞！"飞蓬冷哼一声说道。

    元始天尊闻言冷哼，不屑的看着飞蓬，"你这是在找死！""是么？那我就试试看！"说罢，飞蓬手中的宝剑猛地挥出，顿时，一片剑影朝元始天尊席卷而去，那一道道剑影看起来威力十足，让元始天尊心中不由得一紧。

    元始天尊连忙施展功法抵抗，将剑气一一破解，他不由得皱起眉头，他感觉飞蓬的攻击十分诡异，他一时间竟然奈何不了飞蓬。

    "这小子的宝剑究竟是什么东西炼制的？这么锋利？"元始天尊心中疑惑，他的宝剑已经很久没有出过这样的剑招，没有想到飞蓬竟然拥有，而且比他以往遇到的任何仙宝都要犀利。

    "小子，你不要得意！今天不管你的宝剑有多锋利，我都要将你杀死。"元始天尊怒喝一声，再次举起宝剑，冲向飞蓬。

    "来的好！"飞蓬也不示弱，宝剑在手，迎向了元始天尊。

    两人再次缠斗在一起，元始天尊虽然修为高深，但是他却没有飞蓬这样强横的仙剑，在飞蓬手中吃了不少亏。

    就在此时元始天尊脸上露出了狡猾的笑容，到了这个时候飞蓬才想起来元始天尊还有一枚混沌珠，想必刚才南极仙翁离去，就是为了这颗混沌珠的缘故。

    但是就算他想追上去也无法做到，想到这里他就叫来了几个截教弟子，让他们快速追了过去，接着他再次和元始天尊他们打了起来。

    此时，洪荒各大门派都觉得飞蓬要完蛋了，毕竟南极仙翁已经去拿混沌珠了，只要拿回来，飞蓬必败无疑。

    他们惋惜的道：“哎，可惜了，虽然飞蓬确实是个天才，但是现在已经晚了，他已经没救了，等待他的将是死亡的命运。""哎，可怜之人必有可恨之处，怪只能怪飞蓬做错了事情，而且还是招惹到不应该招惹的人物，这也怨不得别人。"飞蓬听了后冷哼一声：“目光短浅的家伙，你们懂什么？如果不是你们的话，我怎么可能会失败，你们不但不会帮我，反而还在这里幸灾乐祸，我告诉你们，你们等着瞧吧！"他们根本就懒得理会飞蓬的威胁，因为他们知道飞蓬根本就是在吓唬他们而已，这种人最好就是打击一顿，否则还真的是没有办法治他。

    就这样，众多弟子围观了起来，他们倒要看一看飞蓬到底还能撑多久，如果飞蓬撑不住了那就好玩了。

    众人都觉得凭借那些截教弟子绝对无法阻挡元始天尊的，因为南极仙翁是圣人，而这边的截弟子最多也就是伪圣。

    远处的高空，那群截教弟子在拼命追赶南极仙翁。负责去拦截拦截仙翁取混沌珠的弟子分别是云霄，琼霄，碧霄，赵公明，妲己，申公豹，紫霞仙子，多宝道人，他们的境界都是伪圣巅峰。

    昆仑山上，一眼望去，白茫茫一片，整个天地之间，仿佛都是雪花在飘落，这种场面实在太过壮观，就连远处的高原都是被白色的雾气覆盖，整个昆仑仙境看起来就像一座冰雕。

    这里是昆仑山上最寒冷的地方之一，昆仑山脉中心区域，有着数百里长的巨大悬崖，那些冰峰之巅，全部都是冰块堆积而成的，在那里的冰块都已经结了厚厚一层的冰晶，在那里还有着许多白皑皑的雪球。

    在昆仑仙境的深处，一条通往极致之地的大道从天际蜿蜒而下，这条大道通向的正是昆仑之外的天地，在昆仑之外，一望无际，到处都是白茫茫一片，整片大地都笼罩在了雪白的颜色中，在昆仑仙境内，也只有这些地方才会是如此景象。

    这昆仑山，在层层云朵以上，看上去非常的神秘。

    在那大路的尽头处，一座巍峨的巨石矗立在那里，巍峨的巨石，散发着金属光泽，看上去十分坚硬，在那巨石的顶端，耸立着一座巨大的石碑，在那巨石的最底部，刻画着三个大字：昆仑仙境。

    这座巨大的石碑上面写着"昆仑山"三个大字，在这三个字旁边，有着四个小字：昆仑仙境。

    昆仑山上的白雪，全部都汇聚在了那三个大字之下，在这昆仑之中，白茫茫一片，根本看不清楚任何东西，只有这四个字散发着淡淡的荧光。

    在昆仑山脚下有一座城市，这座城市并不算大，但却非常繁华，在城市的最北方，有着一座巍峨的大殿，在这座大殿的前方，有着一块巨大的牌匾，那牌匾之上，用黑色的墨水写着一行大字：昆仑宫！

