    话都说到了这个地步，余风逸也知道了霍家的态度，毕竟这位霍家供奉在某种程度上，确实能够代表霍家的一些意见，至少，把他派来跟在自己身边监视着，肯定是霍家之主霍天的意思，不然的话，把这样实力高强的供奉外派，不可能是霍进一个旁系成员能够决定的事儿。

    此时此刻，余风逸心里恨不得生吃霍天的肉，却又无可奈何！

    他恨恨地看了这位霍家供奉一眼以后，冷声道：“李先生既然是客，那就不要管太多了，不然的话，就算余家真的完蛋了，一样能拉着几个人垫背，不然你以为霍天为什么不敢见我？那是他不想成为这个垫背的倒霉鬼！你被他推到台前来，还以为这是什么好差事？当心被人利用了还不自知！”

    听到这一番话，李先生脸上的表情没变，仍然是一副云淡风轻的模样，似笑非笑道：“这就不劳烦余家主替我操心了，正所谓拿人钱财，替人消灾，霍家雇佣我，就是让我来解决各种麻烦的。别的事情我管不了那么多，只要是霍家的麻烦，那就都是我的工作范围。”

    说完，他还饶有深意地看了余风逸一眼，那眼神很明显是在说，如果余家也成了霍家的麻烦，那他也不会留手！

    余风逸心里一凛，不过这会儿他也不想再继续刺激这个李先生了，口舌之争，最是无用，说那么多话，其实都是废话，余家跟霍家的问题，还要留到以后再说，鹿死谁手，还是个未知数呢。

    而等到余风逸这一沉默，李先生自然也懒得再跟他说什么，反正在他眼里，余家都是必死无疑了，今天这场谈判，他就是过来看看热闹，顺便也是有另一个任务在身的。

    那就是判断一下宋氏的具体实力，以及他们背后到底有谁在撑腰。

    如果试探出来了宋氏的靠山，后续的事情自然有霍家去研究，倘若霍家招惹得起，那少不了要把宋氏这个新起的顶级豪门也给一起吞了！

    李先生不管那么多，正如他说的那样，拿人钱财替人消灾，他拿的报酬就是做这些事儿的，世家之间的倾轧，跟他没什么关系。

    两人这会儿都安静了下来，导致席间更是沉默无声，谁都没有再开口说话，就连余望霄跟余梦月这两个小辈，平时哪怕是遇到什么重要会议的时候，他们都敢在那边窃窃私语，显然是被娇惯坏了，但他们也是有眼力见的，知道什么时候能乱说话，什么时候该闭口不言。

    现在这个情况，显然就是应该闭嘴的时候，谁说话打破了沉默，谁就要倒霉！

    而坐在余风逸身侧的中年人，也就是余若萱的亲叔叔，此时更是冷汗直流，不断用手帕擦着头上的汗水，心里忐忑不安到了极点！

    这还没开始谈判呢，就已经闹得如此不愉快了，哪怕是个傻子都看得出来，余风逸现在的心情肯定是非常不爽，就等着抓一个人来出气呢。

    要是等等的谈判再闹出了什么幺蛾子，让余风逸更加不爽了，估计自己这个一直和余若萱对接的负责人，就得被抓出来杀鸡儆猴了。

    这让他怎么可能不担心受怕？

    要知道，他跟余若萱联系的几次，结果都不算好，尤其是之前那一次，还引来了清苑集团的人，把余风逸一顿怼，让余风逸积压了很多不满的情绪，余若萱的亲叔叔觉得，今天这场谈判那是肯定要出事儿的。

    如果不是席间没有人开口说话，他现在都想趁着别人聊天的工夫偷偷溜走了！

    只可惜，这种安静的氛围，不管是谁突然有了什么动静，那都会变得极其显眼，所以他就算再想走人，那也只能强忍住，不敢当这个出头鸟。

    时间一点一点过去，眼看着就快要到十二点了，余望霄看了看腕表，提起了胆子说道：“爸，时间差不多了，要不要派人去看看？”

    说完这句话，他还半真半假道：“我看这余若萱是翅膀硬了啊，找我们余家谈判，居然还不提前过来等着，居然让我们等了这么久？”

    余风逸抬起目光看了他一眼，这眼神把余望霄看得心里一紧，以为自己是说错了什么。

    他当然说错了话。

    现在余家的情况可不乐观，已经不是以前那个能够随意拿捏别人的余家了，本来余风逸是准备迟到，给这些金陵来的地方势力一点下马威的。

    不过他转念一想，宋氏那边暂且不提，清苑集团背后可是真的有靠山啊！

    而且还是余家全盛时期都调查不清楚的大人物，如果不是余家的消息渠道比较特殊，估计连收到风声的资格都没有。

    现在不知道这位是什么态度，而余家又已经没落了，再四处树立敌人，就有点不明智了。

    所以余风逸才稍微放低了姿态，决定提前过来先等着，不管这次谈判的结果如何，至少先结一个善缘，免得霍家的问题还没解决，就又得罪了其他的大人物。

    虽然他这个想法没有告诉过自家人，但，身为世家大阀，余家这种放低身段的姿态，确实是有点丢人掉价了。

    余望霄也是误打误撞，不小心把这个事实给说破了。

    余风逸哪里能给他什么好脸色看？

    不过即便余望霄不知道自己到底说错了什么，也被这一个眼神给看得讪笑起来，什么都没说。

    余风逸倒也没有为难他，沉吟了一声以后，就淡淡道：“也罢，叫人出去看看吧，今天这场谈判，说不定会是我们余家的另一个机会，稍微给予一点礼遇，也是应当应分的。”

    得到了余风逸的命令，立刻就有两名保镖往外走去，准备去风华楼门口等着。

    至于坐在主桌上的霍家供奉，则是抬了抬眼皮，脸上露出了戏谑的笑容，说道：“看来余家主这是真的走投无路了，怎么，难道还想跟这种地方势力谈谈合作？”

    “这就跟李先生无关了。”余风逸脸色铁青。

