    “是吗……已经收到了消息.-o-m。”

    这里是脑灵的半球形建筑，在这个即将要崩溃的地方，教长正搭乘着合金蜘蛛，看着在它面前的一个圆盘形物体。

    这个圆盘……是琳的兵种之一，它飞到了这个地方，并且告诉了教长，琳在梦境之中已经收到了信息。

    这种圆盘似乎能通过琳在梦境之中的信号来行动，不过它们只能说出简单的语言，而它们的速度很快，所以能飞到这个地方。

    “看来玛雅成功了，它的信息……真的有效果。”

    教长看着圆盘，它感觉应该不会再有什么问题了……那么，现在它就应该离开这里，它知道有一个可以脱出的地方。

    可惜玛雅不愿意跟它一起走，既然这样，教长就只好自己离开了。

    教长之前决定从建筑顶端走，不过在建筑的地下也有着离开的道路，那里是直接通往南之大陆的地下空间的。

    地下空间相当广阔，那里是错综复杂的海水洞穴，里面还居住着无数的海生物，这些地方能直接通向大海。

    实际上，教长之前认为那里并不是非常安全，因为洞穴有可能受到冲击而崩塌，但是，现在已经有一个生物成功地通过那些地道了，所以教长认为没问题。

    那个生物就是……蒙特祖玛。

    教长并没有困住它，在当初抓了蒙特祖玛之后，它就把它‘扔’到了地下的洞穴去，并且在蒙特祖玛身上安装了定位器。

    这样它就知道蒙特祖玛在洞穴里跑到哪个位置了，而且刚刚蒙特祖玛成功地通过了那些复杂的通道。到达了安全的地方。

    而教长也可以跟着它从这些通道离开……

    ……与此同时，在另外一边……

    “我要消除这个东西。”“我知道。”

    玛雅正在和姆克图待在建筑之中的某个房间内，它们都盯着眼前的画面，虽然外面轰鸣的声音一直不断，但它们没有任何动作。

    “我们要这么做。”突然。玛雅身后的爆哮虫开始动了起来，它将玛雅放在了背上，然后便往另一个方向跑去。

    “你要去什么地方？”姆克图也有一个爆哮虫，它乘了上去之后，便和玛雅走在了一起。

    “我发现了特殊的源头。”玛雅说道：“到那里，我可以把监视器的注意转移开来。并且永远地摆脱脑灵的监视。”

    “但是那个会……”“我们就要这么做！”

    虽然姆克图还有些犹豫的样子，但是玛雅已经决定了，它们迅速地往建筑的一个出口跑了过去。

    “很好，外面没有危险。”

    到达出口后，玛雅它们无需开门。因为门本身就是开的，外面的浓烟缓缓地飘进建筑之内，玛雅和姆克图乘着爆哮虫盯着外面看了一会，随之玛雅的爆哮虫纵身一跃跳了出去，姆克图也紧随在后。

    与此同时，在另外一边……

    “快点，我们必须前进！”

    在无尽的浓烟的爆炸的轰鸣声中，学者正跟着爆哮虫不停地狂奔着。它们的目的地是……

    “找到了，是那个地方！”

    学者和爆哮虫的面前的地面上出现了一个洞穴，它们立刻加速向前奔去。冲进了洞穴之中。

    ‘轰——！！！’在它们进去之后，一声剧烈的爆炸在后方响起，洞穴的入口在爆炸之中化作了一堆碎石，将洞穴完全堵了起来。…

    “看来离开的时候要找另外的路离开了……”学者看着这个堵住的通道，而爆哮虫没理会那么多，它直接往洞穴深处跑了过去。

    “等一下！”学者见状也连忙跟了上去。

    学者跟着爆哮虫在通道里疾跑着。外面的震动让这里落石不断，抱着紧张无比的情绪。学者和爆哮虫跑的越来越深，最后。它们总算到达了地下的深处，学者之前所熟悉的那个地方……

    “这里是……怎么了？”

    周围都是金属墙壁构造的的通道，只要顺着通道往前走，它们就能够到达目的地，但是，现在前方的道路被堵了起来。

    学者发现一块奇怪的石头堵在了通道那里，这块石头看上去……就好像是从海里捞出来的，上面粘满了贝类和珊瑚生物，还有许多小型的甲壳生物在上面爬动着。

    “哇——！！！”

    爆哮虫直接对这块石头发出了一阵怒吼，顿时整块石头就如崩塌的沙堡一般碎裂，化作了满地的碎屑。

    而在碎屑之后，出现的是学者所熟悉的之前那个传送的房间，但是在这个房间之内，却爬满了巨量的……奇布查虫。

    它们密密麻麻地布满在房间之中，而且都在看着学者的方向。

    “这些东西在等待着你的到来。”爆哮虫对学者说道：“它们期待着你给它们带来真正的真菌，它们认为你已经被控制了……但是现在，它们已经发现了异常。”

    “那么，应该怎么办？”学者发现那些奇布查虫都一副想冲过来的样子，但是它们还是在原地不动。

    “非常简单。”爆哮虫说道：“在这里发呆就行了。”

    “……发呆？”学者对爆哮虫疑问道：“这是怎么……”

    “不要动！”爆哮虫小声地一边退后一边对学者说道：“你只要不动，它们很快就会试图再度控制你，它们会把它们的意识强加在你的头上，你必须保证你这个过程一直在发呆！”

    “为什么我要发呆！”学者在发问的时候，那些奇布查虫已经爬过来了。

    “你不会有事的。”而爆哮虫已经退到了学者十米之外，它对学者说道：“总之不要随便动，如果随便动的话就会有问题。”

    “……”看着爬过来的奇布查虫，学者只好暂时听从爆哮虫的话，这些奇布查虫爬到了学者的身上，很快就爬向了学者的头部。

    学者感到一个奇布查虫爬到头上后，头上就传来了刺痛的感觉，它们好像把什么东西刺进了自己的头里……

    学者顿时涌起了一种恐惧的感觉，它也不管爆哮虫说的，它立刻伸出手去抓那个刺它的奇布查虫……

    就在这一瞬间，学者突然感到了一阵晕眩感，似乎有大量的东西从它头内涌入，这些东西……似乎是某种信息。

    这种感觉就好像无数的生物在对它说话一般，但是又听不清楚它们在说什么，在持续的过程之中，学者感到自己的意识慢慢地被淹没……

    “就是现在！”

    在恍惚之中，学者突然听到了一个声音，同时它的意识也慢慢地清晰起来。

    慢慢清晰的视野之中，学者看见了……玛雅？

    只见玛雅骑着爆哮虫向它跑了过来，而在接近的那一瞬间，玛雅突然猛地一滚，高高地跳了起来，跳到了学者的头上。

    它只是撞了一下学者的头，然后就掉到了地面上，而在这一瞬间，玛雅背上带着的一个奇怪的小方块顿时发出了一阵亮光，一道细小的光线从中射出，击中了学者头上的奇布查虫。…

    这个奇布查虫瞬间被光线穿透了头部，从学者身上掉了下来。

    在这道光线击中奇布查虫之后，玛雅立刻再次就地一滚，滚到了一个爆哮虫的身边。

    与此同时，它身上的小方块再次对学者身上的奇布查虫展开了射击，另一个奇布查虫也被光线穿透而过。

    此时，玛雅后面的爆哮虫立刻一口咬住了玛雅身上的方块，同时方块再次发射出了一道光线，在这第三道光线发射出的瞬间，顿时‘喀拉’的一声也响了起来。

    爆哮虫把玛雅身上的方块……给咬碎了。

    “这究竟是……”学者现在已经完全清醒，而它也一动没动，因为它怕玛雅那个奇怪的光线命中它。

    “已经解决问题了。”玛雅看向学者说道：“我现在已经摆脱了监视？”

    “监视？”

    学者在发出这个疑问的一瞬间，它忽然感到玛雅向它发送了大量的信息……

    原来是这样啊……

    玛雅之前想获取脑灵的资料而加入脑灵，所以脑灵就在它的身上设置了一个特殊的物体，这个物体就是监视器。

    主要是玛雅做出什么有违脑灵的举动，监视器就会杀掉它，同时监视器受到什么冲击也会立刻杀掉玛雅。

    不过，这个监视功能并不完美，就像别的脑灵的自动机械那样有着不少漏洞。

    刚才奇布查虫试图控制学者，这些奇布查虫聚集起来的时候，它们也能形成一种‘集体的意识’，来散发出一些特别的脑波。

    而在这个瞬间，玛雅就用小方块接触它们，监视的方块顿时会把那些奇布查虫错认为是正在做什么异常举动的玛雅，而展开攻击。

    这时玛雅便翻滚回爆哮虫的所在位置，而方块会还会持续地攻击奇布查虫，因为奇布查虫有很多，它只杀一个脑波是不会消失的。

    然后，爆哮虫则趁着方块攻击的那一瞬间弄碎方块，这样玛雅就能彻底地摆脱监视器的控制了！

    也就是说……

    这些爆哮虫来到这里，主要就是为了解除这个监视器。

    不过，把真菌传送过去的这个目的依旧还在。(未完待续)

    ps：感谢~寒蓝冰晶~的1888~~！

    感谢~罪恶之心6~的88~

    感谢~罪恶之心6~larkgao~寒蓝冰晶~的月票~

