    “是哪方仙域传来的大道天音？”

    “荒天仙域，是荒天仙域帝路，有自创大道的异数出现了！”

    “到底是谁，竟然如此妖孽，能够在这个百舸争流的大争之世，走出属于自己的路？”

    “这种人物，若放在以往的时代，绝对有成仙之姿啊！”

    “可惜，那位异数被天道忌惮，阻断证道之路，他的前路将断绝。”

    “看来荒天仙域的确出了一个狠人，不过，也很悲催，一个惊艳寰宇的天骄，将泯然众人矣。”

    整个九天仙域，诸多老古董，活化石被惊醒。

    在听到那股大道天音后，他们脸色也是露出震惊。

    许多古老存在，目光齐齐投向荒天仙域。

    九天仙域的意志，有多久没有显化了。

    上一次，还是在异域入侵，仙庭崩毁的时代。

    能够惊动九天仙域意志，那一定是不得了的大事。

    可问题是，现在惊动九天仙域的。

    不是异域入侵，不是禁区异动，也不是界海翻腾。

    仅仅只是，因为一个人而已。

    由此可见，在仙域意志眼中。

    那个人的威胁程度，足以和异域入侵等大事相当！

    就在整个九天仙域沸腾的时候。

    荒天仙域这边。

    在君家祖祠上空。

    八祖君天命，还有十八祖，十六祖等人，都是面色沉然，眼中冷意与怒火交织。

    “去他娘的贼老天，真以为我君家不敢动手？”十六祖骂骂咧咧，眼中喷薄怒意。

    他只有十岁孩童外貌，体内力量汹涌，像是要忍不住爆发。

    以十六祖的修为心境，都这般失态，可见他是真的被气坏了。

    “现在说这些有何用，没必要。”十八祖微微摇头。

    “当初，我君家即便分裂，也是差一点就成功了，最后还不是这狗娘养的仙域意志……”十六祖忍不住爆粗口。

    在久远前，君家想要取代无上仙庭，成为九天仙域的主宰。

    最后却是失败了。

    世人并不知晓原因是什么。

    只有君家自己知道。

    除了家族分裂，无上仙庭阻挠外，还有仙域意志的作用。

    不然的话，光靠一个崩塌的无上仙庭，还难以遏制住君家的野心。

    “算了，过去的事情就别提了，这个大争之世，还怕我们君家没有机会吗？”

    “眼下需要关注的是逍遥证道的事。”君天命说道。

    “的确，即便逍遥天资妖孽，但有了这层限制，对他而言，也有些阻碍。”十八祖道。

    他算是看着君逍遥长大的，对君逍遥早已经有了爷孙般的感情。

    “其实没关系，在九天仙域无法证道，那就去异域，去界海，甚至去域外苍茫之地，还怕无法证道？”君天命霸气凛然道。

    若一般天骄，被这般限制，那几乎就是证道无望。

    但对君家而言，他们有底气，也有能力，让君逍遥去更远的地方证道。

    “哈哈，正是如此，等逍遥证道成帝，仙域意志也不能拿他怎样，若逍遥能成仙，那就可以掀翻这天地，重组天地秩序！”十六祖哈哈一笑。

    “我倒是认为，以逍遥倔强的性格，他绝对不愿意逃避，而是会选择继续在仙域证道。”

    “那就看他自己的选择了，随他去吧。”君天命道。

    “我相信逍遥，一定能成功，到时候证道成仙，逆了这贼老天！”十六祖笑道。

    轰隆隆！

    这时，君家上空，有电闪雷鸣，雷声滚滚轰鸣。

    好似言谈之间，触犯了某种禁忌。

    “呵……等着吧……”君天命等人只是仰天冷笑不语。

    君家蛰伏许久，就是为了等待一个契机。

    而君逍遥，就是关键所在！

    荒天战场，天道擂台这边。

    所有的天骄，都是满面愕然，没想到事情会发生这样三百六十度的转变。

    上一刻，天道王冠加冕，若是戴上，则注定成帝。

    但下一刻，就从天堂打落到了地狱，君逍遥竟然无法证道。

    “你们有没有听到，那天道之音说的是，君家神子走出了属于自己的路。”

    “嘶……难怪君家神子这么妖孽，原来已经踏出了那一步。”

    “真是妖孽啊，但这也代表了，君家神子再也无法证道突破了。”

    “那意思是，君家神子最多只能修炼到准帝修为，无法真正成为证道大帝吗？”

    “虽然准帝已经很强了，不过在这个大争之世中，还是不够看啊。”

    许多天骄在交头接耳，窃窃私语。

    “怎么会这样？”姜圣依等人脸容变色，也没料到会有这一步。

    反而在一旁观战的姬清漪，脸上浮现出果然如此的神色。

    “之前君逍遥在下界，走出了属于自己的路，这注定是一条逆天而行的路，上苍不会允许这条路存在。”

    “如今天音开口，降下禁锢，君逍遥再难突破，对人仙教传人，也就没有了威胁。”姬清漪心底喃喃。

    但奇怪的是，她并没有高兴的情绪，瞳眸中露出深思之意。

    永劫天女，也是在心底呢喃道：“果然，命运虚无者，是连天道都忌惮的存在，绝不会允许其证道。”

    此刻，在场众人，对君逍遥没有什么嘲讽，讥笑。

    有的，只是感叹，惋惜。

    明明是一位震古烁今，足以青史留名的天骄。

    现在，却是生生被限制住了前路。

    最要命的是，在天道王冠凝聚后，仙域意志才发声。

    这简直杀人诛心。

    换做任何一个天骄，绝对都承受不起这样的落差，道心会震荡。

    连杜拓至尊都在感叹，实在太可惜了。

    若本就妖孽的君逍遥，再融合天道王冠，那天赋实力，绝对会是古往今来最妖孽的存在，没有之一！

    所有人，都是看向君逍遥。

    令他们意外的是，君逍遥的脸色，很平静。

    平静的连一丝波澜都没有。

    “君家神子不会是外表冷静，内心崩溃吧？”一些人狐疑道。

    “呵呵……”

    终于，君逍遥笑了。

    这笑，是冷笑，是对上苍的讥讽。

    “我君家祖上，弃天大帝曾说过，天道加冕，不过累赘，我身证道，万劫成仙。”

    “我君逍遥若想成仙，何时需要通过天道认可了？”

    君逍遥是穿越者，天赋绝世，系统加身。

    自出世以来，横推一切，未尝一败。

    妖孽之姿，盖压万古。

    在他面前，天算个什么玩意儿，也有资格阻断他的前路？

    听到这话，全场天骄脸色都是十分精彩。

    敢怼上苍的年轻一辈，怕是只有君逍遥一个。

    “天，你想证明我赢不了你吗，那不如来设一个赌局。”

    君逍遥抬头，仰望星空万里，语气淡然，却是迸发出惊世之音。

    “待本神子证道成仙时，定要让天道寂灭，重塑天地秩序！”

    一语落下，宇宙乾坤皆震荡！

