    星战中到底有没有鬼？这个答案是肯定的。

    如果说曾经见到的女鬼尊可怕的话，那是因为她面目狰狞，而且又是突然出现，可是这次的鬼却完全不同。

    因为远远看去好象是几点星火，走得近了，伍华这才发现几点星火原来就只得一张脸悬浮在空中飘荡，就像是个白色面具，眼睛、嘴巴、鼻子都是空的，大约有七八个面具在空中飘，这景象够阴森恐怖的。

    伍华和旺财对望了一眼，眼神里都表明着一个意思：上前看看！

    这时洞窟突然刮起一阵冷风，风声呼呼作响，饶是心理素质稳定的伍华也感到一阵莫名的紧张，气氛着实很诡异。

    两人都不敢放松，眼睛紧紧的盯着前面的“鬼群”，它们敢动，自己的枪就会动得更快。

    不知为什么，伍华感觉眼睛睁得越是大，一种困意就越是明显，又一阵大风刮来，这些面具集体发出了凄厉的惨叫声，旺财的左眼皮跳得厉害，握着雷霆风暴的手心里也全是汗。\*\

    两人陡然间就感受到了一股强大的压力，精神都变得恍惚起来，伍华低头一看自己的状态栏，HP瞬间跌下去2000多点，耐力值在缓慢下降。

    “这……”伍华呆住了。

    旺财也发现了问题：“怎么回事？”伍华还是盯着那些面具，但步子已经放慢。

    曾经在死亡峡谷执行任务的时候，夜来香就告诉过他。有些怪物是可以释放精神攻击的，原理跟异能者地讯号接收差不多，玩家的脑波受到了信号干扰，身体就会出现副作用。

    要对付这种“精神压力攻击”只有两个办法，一是练就专门的“抗压”技能，二就是凭借自己的坚定的意志和身躯去硬扛。\*\

    其实在伍华很小的时候就听人说过“鬼看迷”这一说法。意思就是你对着一个东西看久了，精神会变得恍惚起来，甚至产生非常可怕地感觉，就像在午夜12点。你在灯下聚精会神的对着自己的影子观看，一旦久了就会产生幻觉。

    这个地图的设计员显然深谙这一原理，居然把这些面具飘在空中，目地就是阻滞玩家前进。

    “把眼睛闭上，别去看。”伍华叫了起来。

    但这种事却不是说不看就不看的，面具发出的嘶叫声越来越大，越来越尖锐，仿佛千军万马在厮杀、又如上古洪荒的呐喊、更似地狱中无数可怕的恶魔在嚎叫。这些声音简直就是声波攻击，伍华感觉迎面有个很强的气浪扑来。简直寸步难移。

    “他***。”旺财忍不住了，端起雷霆风暴“冲冲冲”的开火，铁沙子铁弹子一片一片地出去，四壁都被他打得泥土乱飞，但愣是没看见鬼魂有中弹的。\/*/\

    “我来。”伍华端起了开膛手“咔咔咔咔”一阵疯狂地扫射，开膛手射程较远，火力又凶悍，洞上方都被打塌了一大块。

    伍华不敢相信的事情出现了，无数子弹本就是呈网状扫去，鬼魂群也明明中弹。但偏偏没有伤害数值出现。

    “枪弹攻击无效？”伍华呆了。

    “我草。这不可能，让我来。”旺财一个箭步冲上去。估计是要近距离杵杀了。

    “别上去。”伍华大喊道，但是来不及了。洞子深处又刮来一阵似风的无形波浪，“嗡”的一声，两人均觉脑袋有千斤重，头都抬不起来，而且视野开始发花，这显然是鬼魂群的“精神重压”越来越强。

    “依依！”伍华急中生智，大喊起来。\//*/\\

    一道红光闪现，依依傲气十足的持剑站在伍华身边，伸手就给伍华放了个“八方归元”，伍华顿觉头痛减轻了很多。

    “你上！”伍华发出指令。

    依依大吼一声，挥剑就窜了上去，这一次伍华看清楚了，依依的红色身影所到之处，无数的蓝色环形气浪把她包围着，整个洞子都被映蓝，这分明就是那些精神攻击波，但是依依毫发无损，挥舞着死亡之剑冲上去就是一阵乱砍乱杀，为了给伍华更好的指路，依依不断施展天地十字剑，剑光过处，红光闪烁，“--300”的伤害数值终于呈现，那面具四处飘散，显然是在闪避。

    伍华恍然大悟，依依本就是高级科技，又不是肉身，当然不惧这些精神攻击了，死亡之剑还是第五代能源产品，无视这些神秘力量，照砍不误。\\*\\

    依依砍杀了一阵后忽然站住不动了，举剑向天开始呐喊起来。

    “呀--------------------”这声音又尖又细，比那些鬼魂地声音还要大好几倍，不过对伍华二人却均无伤害。

    伍华低头看了看依依地属性栏，战争咆哮技能已经升了到D级，而且在变黑，这是技能使用的冷却恢复时间，显然战争咆哮对这些鬼魂有震慑作用。

    旺财呆了：“你太不够朋友了。”

    伍华不解：“啥意思？”

    旺财喃喃道：“结婚也不通知我一声，女儿都这么大了，还带来一起玩星战，将门出虎女啊。”

    伍华：“……”

    依依地战争咆哮持续整整半分钟，鬼魂群纷纷围绕在她身边转动，也不敢伤害她，倒是依依冷哼了一声，这才回到伍华身边勾了勾手指，意思就是跟我走。

    旺财大喜：“牛逼，太牛逼了。”

    两人跟在依依身后缓慢的前进，这次奇了，这群鬼魂像士兵一样分飘两旁，既无风声，也无精神攻击，仿佛已经臣服在依依地呐喊下。

    饶是如此，伍华和旺财经过这群鬼魂的身边也不敢多看一眼，就怕再次身陷囹圄。

    洞子终于到了尽头，只是出现在伍华眼中的是一面死壁。

    “没路了？”伍华问道。

    依依摇摇头，提剑在墙壁上划了划，几块泥土掉落。

    “啥意思啊？”伍华不懂。

    依依瞪了他一眼，那意思就是“你是个笨蛋！”

    旺财忍不住道：“是不是我们该返回了？”

    依依对这两个大傻的白痴眼光实在是无语了，突然飞起一脚踢在洞壁上。

    “当”的一声，伍华的旺财的眼睛同时亮了，洞壁怎么可能发出这样的撞击声呢？这里面显然有金属物品。

    伍华飞快的掏出龙牙，而旺财抽出的居然是一把马刀，两人在洞壁上又刮又割的，不多时，一面金属钢板出现眼前。

    “像是个入口。”伍华分析道。

    “我来试试！”旺财挥刀就要砍，伍华一把就拉住了他：“别蛮来，看我的。”

    伍华取下手表按动开关，手表里飙出一道极细的红色射线，犹如激光电焊一样切割着钢板“咝咝”作响。

    旺财叹服：“小子一向鬼点子多，连手表都是武器。”

    烧了一阵后伍华猛的一脚踹向钢板，“砰”的一声闷响，一个门形入口出现，同时一片亮光涌入这端洞子，伍华二人都适应不了这种强光，赶紧闭眼。

    半分钟后两人才钻进钢板，仰头一看，眼前的景象把两人彻底给震撼了……