    第88章 清理丧尸计划

    陈浩此时凭借着蜡烛的光亮看着洛子雅紧张又不知道怎么开口的样子，说实话还真的有点可爱，

    让陈浩心里起了一丝波澜，只是这波澜起的很快去的也快，因为陈浩看到她那脏兮兮的头发，应该是好几天没洗了，陈浩也不管这些而是说出了自己叫她来的目的，

    “我这次叫你来呢！是因为你上次说的那个主意还不错，所以我现在就正式提拔你为军师，你从现在起就听我一个的，”

    洛子雅听到陈浩的话，没有陈浩想像中的激动或者高兴的情绪，反倒是松了一口气的样子，虽然不怎么理解，但是陈浩也没有心思去猜一个女人在想什么，

    毕竟他现在的心思完全不放在女人身上，如果他想这里的女人他都可以轻易得到，陈浩把洛子雅拉到了窗边用手指着下面黑漆漆的地方说道！

    “你说我应该怎么对付剩下来的这些丧尸呢！有什么办法能更快的杀光这些丧尸吗？”

    洛子雅看向陈浩所指的方向，尽管那里黑漆漆的一片她什么都看不到，但是她能感受到下面那些恐怖的丧尸正在看着她，

    这让她不经意间想起了自己梦中的场景，那些丧尸突然爬上楼层把一个个人类生吞活剥，最后自己实在受不了那份痛苦然后拖着丧尸跳下了楼摔得粉身碎骨，

    陈浩看着有些发呆的洛子雅，拍了拍她的肩膀，顿时洛子雅受得了什么惊吓一般！突然抱住陈浩，躲在了他怀里，

    陈浩懵了一下，然后洛子雅被陈浩无情的推开，摔在地上，陈浩看着她皱着眉头说道！

    “你发什么神经啊！衣服都给我弄脏了，”

    陈浩看了看自己刚换的衣服，发现并没有怎么样才松了一口气，他也不是有什么洁癖的人，完全就是刚洗了澡换了干净的衣服准备睡觉了，

    结果你这么脏兮兮的就跑上来求抱，可不糟人嫌嘛，你好歹也洗干净好吧，而洛子雅此时有些惶恐的跪在地上一个劲的磕头道歉，生怕因为这件事而惹怒陈浩，

    “对不起，真的很对不起，首领大人，我刚才走神了，请您原谅我，”

    陈浩皱着眉头看着洛子雅的动作，难道自己有那么可怕吗？有些心烦的说道，

    “好了！给我站起来说话，”

    “是，是，我这就起来，”

    看着洛子雅的样子，陈浩不知道应该怎么说了，

    “我有那么可怕吗？让你这么小心翼翼的，我是老虎还是狮子，会吃人吗？”

    洛子雅听着陈浩的话，连忙摆着手说道！

    “没有，没有的事情，这不关首领的事，是我自己胆子比较小，对不起，”

    陈浩一听就是推词！可能不知道什么时候开始自己已经变成一个恶人了吧，或者性格不好，

    陈浩也懒得去管，这比较利于管理，如果他是个普通人的话或许会担心，但是他并不是而且有一批自己忠心的手下，

    所以他更不在乎其它人怎么想，把自己看做恶人也罢，好人也罢这些都和他没有关系，他也不是圣母婊，他是需要这些人帮忙干活的，

    所以把自己当个恶人更好，看着面前的洛子雅，越看越不顺眼，或许是因为她身上太脏了的原因，

    毕竟还才来这个末日世界没多久，陈浩撇过头去看向窗户外开口问道！

    “连洗澡水都没有吗？我看你好几天没洗澡的样子了，”

    “不是，水龙头是可以用的，虽然水不怎么干净都是洗澡是可以的，”

    陈浩转过头看向洛子雅认真的看着她说道！

    “那你是怎么回事？特殊癖好？”

    “不是，不是的，我，我只是……”

    洛子雅又哑口无言了，难道要说自己是担心自己太漂亮怕遭人嫉妒，怕被那些身强体壮的男的对她有想法，

    怎么说都不行啊，她对自己身前的这位性格什么的完全不了解，在这种没有人管理完全听个人的体系里找不到一丝丝的安全感！

    她唯一能做的就是少说多做，多说多错，她可不想就这么快死了，自己还这么年轻连大学都没出就死掉了，想想都可惜！

    陈浩看着不说话的洛子雅微不可察的皱了下眉头，这女生毛病不少啊，最大的毛病就是说话突然卡壳，

    “我说的话，你想到办法没，就是下面那些成山的丧尸怎么才能快速的解决掉！”

    洛子雅赶紧点了点头看向窗户外下面黑漆漆的夜景，偶尔还能看见路边亮起的灯，那是没有遭到破坏的太阳能灯！

    下面那些移动的丧尸，他们漫无目的，都是他们自己楼下绝对最多的，

    “首领大人想快速清理掉是不可能的，但是可以想办法让它们聚集在一处！然后像杀那只巨大的丧尸一样爆炸，”

    陈浩看着外面点了点头又摇了摇头，

    “办法是好办法没错，可是它们太分散了，现在它们没有目标就开始四处游荡！等第二天它们都分散到各个方向，根本没有办法让这么多聚集在一处！”

    “额！可以多试几次嘛，而且也不一定要爆炸啊，而且其他人也可以帮忙啊，让他们在二楼杀不就好了吗？我可是听说普通的丧尸上不了二楼的哦！”

    “哦！在二楼怎么杀呢，隔着一楼的距离又没有枪，”

    “其实可以用绳子缠着重物抛下去，如果丧尸密集的话一块普通的砖头也会砸中两只吧！而且那么多人的情况下清理的速度也会快一些吧，”

    陈浩笑了，果然啊自己离皇帝就差一个诸葛亮这话没错的，陈浩现在是深有体会，要是让金克丝他们漫无目的去杀恐怕没一个星期是解决不完这片区域的，

    现在多了这么多帮手，怎么能让陈浩不高兴呢，顺带着看洛子雅那脏兮兮的脸都亲切了不少，

    陈浩亲切的拍了拍洛子雅的肩膀以示亲近，完全没有了刚才的嫌弃，

    “那好，你这就去把你的想法告诉大家然后通知他们明天怎么做，一切都由你安排！”

    (本章完)

