    柳家别墅大厅内的气氛越发热烈，因为崔瀚和苏冲两人的到来以及表态，那些对柳家心怀鬼胎之人，纷纷偃旗息鼓，就此作罢。

    他们实在是没有胆量，和柳家、刘家、白阳阁、圣光门、无极宗同时为敌，更何况，这背后还隐藏着吴凡这样一个不知底细的神秘人物。

    柳家的众人也都不是傻子，他们清楚的感觉到大厅内的气氛有了明显变化，虽然有些人反应迟钝，不明白这其中究竟是怎么回事，但柳老爷子、柳白亮三兄弟却都是明白人，瞬间便能明白这其中的变化。

    四人心中对于吴凡也都颇为好奇，他们对于吴凡其实并不了解，本来只以为吴凡是一个拥有高超医术的人而已，但从刚刚的事情里可以看出来，吴凡绝不是他们想的那么简单。

    柳老爷子等人也没有想到，柳妍儿自己找到的这个夫婿，居然是一尊大神，一尊挽救了他们柳家的大神。

    “白明，等宴会结束之后，你和妍儿好好聊聊，问问吴凡的事情，记住，别管太多，只是单纯问问，妍儿和吴凡之间的事情，你们不要插手。”柳老爷子对柳白明说道：“我也不会插手，由他们两个自己去发展。”

    “知道了，爸。”柳白明回道。

    而此时的吴凡，已经成为了全场的焦点，他走到哪里，哪里就是现场最热闹，最受关注的地方，本来，吴凡对于这样的场合是不怎么喜欢的，放在平时，他也不会去应付这些人。

    但今天不同，今天是他和柳妍儿的订亲的日子，不管这些人之前抱着什么想法而来，这个时候，一个个对他笑脸相迎，他虽然不至于太过热情，但也不能一直板着脸。

    孔海林看着被众人包围的吴凡，一口接一口的喝着酒，脸上的醉意已经越发明显。

    他不甘心！

    若是柳妍儿嫁的人，是出自一个比他们孔家还要强大的势力，那他也认了。

    但偏偏却是吴凡！

    虽然自己父亲说吴凡的背景可能不一般，但孔海林却是不信的，他让人调查过吴凡的情况，之后回了帝都之后，他又亲自调查了一番，两次调查的结果都是一样的：

    吴凡就是个来自农村的穷鬼！

    自己居然被一个农村来的穷鬼给抢了女人！这事传出去，他的脸往哪放？恐怕，到时候，他将会在相当长一段时间内成为圈子里的笑柄，以后其他人看到他，也都会想到这事，这将会成为他一生的污点。

    孔海林越想，心中越气，越气喝得越多，整个人都已经酔呼呼的。

    “吴公子当真是一表人才，和柳侄女简直就是天造地设的一对。”当孔海林反应过来的时候，吴凡和柳妍儿两人居然已经到了他的面前，而他的父亲和爷爷，正在满脸笑容地恭维着吴凡，这让孔海林心中更加气愤。

    凭什么？！

    凭什么吴凡抱得美人归，凭什么让自己父亲和爷爷如此客气？

    他不过是个来自农村的穷鬼而已！

    “孔先生过誉了。”吴凡淡淡道，他撇了一眼孔英浩旁边的孔海林，脸上微微露出玩味的笑容。

    “听犬子说，吴公子和犬子有过来往？”孔英浩似乎也发现了吴凡的眼神，主动说道。

    “是有过来往。”吴凡淡淡道：“不过，那段经历，并不是很愉快。”

    孔英浩脸上的笑容微微一滞，孔老爷子也是差不多的反应，吴凡能够当众说出这话，说明他的心里还记着之前的事情，而这，对于他们孔家来说，显然不是什么好事。

    想到这里，孔老爷子看向自己的孙子，说道：“海林，给吴公子道个歉，之前的事情，是你太过冒失了，也幸好吴公子吉人天相，否则，你就闯了大祸了。”

    吴凡没有说话，只是面带笑容地看着孔海林。

    孔海林的事情，吴凡其实并未太过放在心上，他若是没有见到孔海林，倒也不至于为了这事而特意去找孔海林的麻烦，但既然遇到了，吴凡倒是很想看看，这位傲气的孔少爷，会作何反应。

    孔海林本就心中憋屈、不服，现在听到自己爷爷居然让自己给吴凡道歉，而且，还是当着那么多人的面道歉，他绝对接受不了。

    尤其是看到吴凡面带“得意笑容”的时候，孔海林更是觉得自己心里的火气几乎要喷涌而出。

    “海林，还愣着干嘛？快点给吴公子道歉。”见自己儿子发愣，孔英浩不由得催促了一句。

    “我不！”孔海林的目光死死的盯着吴凡，脸上颇为不服气道。

    孔海林的话，吴凡倒是没有太过惊讶，反倒是让孔老爷子和孔英浩两人愣在了他们，两人显然都没有想到，孔海林居然会是这样的反应，居然会拒绝他们的命令。

    反应过来之后，孔老爷子和孔英浩两人又是尴尬又是愤怒。

    “海林！你在说什么胡话！快给吴公子道歉。”孔英浩对自己儿子道。

    “海林，道歉！”孔老爷子的脸色要更加难看。

    孔海林当着吴凡的面，居然如此不听自己的话，这岂不是让吴凡看了笑话？吴凡会觉得自己在家里一点威望都没有吧，连让一个晚辈做件事都做不了。

    若是在平时，被自己的爷爷和父亲如此命令，孔海林是不敢反驳的，肯定是乖乖的照做。

    但他刚刚气闷之下，喝了不少的酒，整个人醉醺醺的，胆气似乎也因为喝了太多酒的缘故而壮大了不少。

    “我不！”孔海林再次拒绝听从自己爷爷和父亲的命令，而且，他这次的声音更大了。

    吴凡本就是全场的焦点，他走到哪里，众人的视线就会不自觉的飘向哪里，而现在，孔海林的大声回答，则是给了众人一个名正言顺看过来的理由，全场几乎所有人，在孔海林的话音刚落之际，就都看了过来。

    孔老爷子和孔英浩两人自然也注意到了这个的变化，两人的脸，在瞬间，黑得犹如木炭一般，极为难看。

