    剑老人几人应对灰袍人的威压，已经竭尽全力，没空观察周围环境，经过魏岩提醒，三人顿觉不妙！

    剑老人出声道：“小辈们，赶紧出手，这人在拖延时间！”

    “是！”气氛已经紧张到了极点，剑老人一声令下，筑基修士顿时将宝物激发，慌乱地攻向灰袍人，更有几样威力的极大的符宝混在其中，但杂乱无章攻击被灰袍人轻易躲过！

    而剑老人几人紧盯着灰袍人，先让这些小辈消耗对方的法力，这样他们才有制服对方的一丝机会。

    魏岩捂住额头，太辣眼睛了，与刑堂弟子一比，都是些什么垃圾？

    将狗绳交给梅凌香，悄声吩咐道：“梅姑娘，带花卷去找找有没有什么奇怪的地方。”

    “汪汪！”花卷疯狂地摇着尾巴，迫不及待拉走梅凌香。

    灰袍人躲过杂乱的攻击，双臂抱胸，嗤笑道：“就这？”

    世家子弟那受过这种委屈，当即拿出更强的宝物，准备一拥而上，要给对方一个教训。

    就在这时，魏岩激发了两张太阴庚金剑符，如月光般的剑气并没有攒射出去，而是聚合凝实，形成一柄幽蓝的巨剑，其上更是有庚金神雷闪动，雷霆之威让筑基期修士眼中满是震惊，如此威势已经能比肩金丹期修士了吧？

    这是魏岩最近从法术秘籍中悟到，剑气一股脑地激射而出确实方便，但正如当初千邪妖人所说，他这样使用庚金剑符，并不能发挥其全部的威力，实在是暴殄天物！

    练习法术时，魏岩没能触类旁通学会另外三道符箓，反而是解锁了太阴庚金剑符的更为凝练的用法。

    魏岩头顶的太阴庚金剑气蓄势待发，心中以星斗剑诀第一式-仙人指路推演灰袍人行动轨迹。

    灰袍人皱了皱眉，隐隐感到一股压力，这让他不敢随意乱动。

    “这是那家的小辈？”剑老人欣喜出声，总算有个像样的人才了。

    魏岩以神念维持着幽蓝巨剑，向四周的修士拱手，不客气道：“大家一哄而上，如同一盘散沙，对这位前辈根本没有威胁，而我有一路剑法能推演其行迹，不如大家听我指挥。”

    强者为尊，虽然不知道魏岩是谁，但其头顶巨剑已经让人“心悦诚服”。

    剑老人更是下令道：“你们所有人听他指挥！”

    灰袍人冷哼一声：“一盘散沙聚集在一起，还不一样是沙子？”

    可灰袍人依旧没有出手打算，他就是要拖住，那样东西是他晋级到元婴期关键，在此之前，他不能损失过多法力！

    “众志成城，其利断金，大家不要被对方言语所激，要沉重冷静！”魏岩严肃出声。

    敌人既然要拖时间，那必让不能让对方达成目标，情况紧迫，魏岩不敢预留出时间磨合进攻节奏，巨剑飘忽，划着一道玄妙轨迹攻向灰袍人，同时传音指挥。

    这些筑基期修士虽然节奏慢了半拍，但魏岩已用仙人指路提前推演过，法器、符箓、法术一重接着一重，如同潮水一般，对灰袍人已经构成了不少威胁。

    而三位金丹真人瞧准时机，突施冷箭，灰袍人身上凭添了不少伤势，罩袍破烂已经遮掩不住他相貌，这是一个面容阴鸷的中年，他咬牙切齿，眼中冒出暗红的火焰，死死地盯着魏岩，此子不可留！

    虽然露出容貌，但无人知道灰袍人的真实身份。

    世家子弟身家丰厚，宝物层出不穷，一旦看到某人脸上出现犹豫之色，魏岩便会开口道：“现在不用留着陪葬吗？”

    所以攻势才能一波又一波，形势也似乎在向他们这边倾斜，三位金丹真人眼神中更是出现了希冀之色。

    但魏岩知道，关键在于灰袍人究竟在等什么？

    希望花卷能尽快找出薄膜空间中不寻常的地方！

    魏岩挥动黑龙旗，黑龙煞气不断限制灰袍人走位，逐渐配合默契的修士，在他指挥下，令行禁止，攻势更加猛裂。

    灰袍人被逼至角落，三位金丹真人服下殷涛奉上的一品玉琼丹，调动全身法力，实力达到每个人最巅峰的时刻！

    奔雷刀耿振喷出一口精血涂抹在大刀上，刀罡如血，刀势决绝！

    断水剑江枝沉默寡言，静静招来水龙，湿气弥漫，冰冻刺骨，水脉之力骤然爆发，掀起巨浪涌向灰袍人！

    剑老人一剑破空，后发而至，就要劈在灰袍人身上，其后才传来阵阵大气响声，如同雷音！

    三道绝猛的刀势、巨浪、剑气袭来，灰袍人睚眦俱裂，怒吼道：“是你们逼我的！”

    暗红的护体罡气陡然爆发，竟将三位金丹真人攻势硬生生挡住！

    猛烈的天地灵气波动，坚韧的薄膜终是忍受不住战斗的余波，如同玻璃破碎，响起叮叮当当的声音，随后化作灵光消散。

    “魏兄，花卷找到了！”一迷雾中传来梅凌香紧张的声音。

    “快让开！”魏岩大吼道，半人高的红尘剑匣“砰”声砸落在地，他运起奔流诀，海量的法力在气脉奔腾，随后灌进红尘剑匣。

    红尘剑匣微微开启一道缝隙，恐怖的剑意顿时笼罩此地，天蓝色剑气蜂拥而出，目标正是梅凌香刚才站立之地！

    “不好！”灰袍人神色剧变，身体化为一团黑雾，奋不顾身挡住红尘剑气。

    红尘剑气没入黑雾，瞬间消失不见，但黑雾也越发黯淡，无尽的剑气攒射而出，势要吞噬天地！

    黑雾消散，灰袍人显出身形，被红尘剑气轰击，如同布娃娃一样到飞而出，剑气切割，鲜血喷洒，灰袍人顿时化为一堆碎渣。

