    北港不大，可是该有的都有，木匠之类的那是必须要有的，甚至还有陶匠，他们生产的陶器是生活必不可少的，毕竟，这个年月很多普通人家用的盆啦、碗啦都是陶器。

    当然，也有铁匠。

    在这一点上，北港与传统的中国村落是极为相似的，不仅仅只是男耕女织，小手工作坊自然也是少不是了的，当真应了那句麻雀虽小，五脏俱全，自给自足倒也像是世外桃源。

    不过这里总归和传统的村落不太一样。比如铁匠铺里的铁匠是几个倭人。

    “……太郎是我爹从长崎请来的铁匠，不仅会制刀，而且还会制鸟铳，甚至还会造盔甲，太郎家的手艺传承了几代人，造出来的兵器，都是最上乘的。”

    往铁匠铺去的路上，颜如玉一边走一边介绍着。

    “那他为什么会投奔老当家？”

    施奕文好奇道。

    “哎，还能是为了什么，说是倭人工匠做牛做刀还拿不着银子，可银子又算个屁。那年有一个武士在他家取刀，正在试刀时，他媳妇走了出来，结果他媳妇被一刀砍成了两截，太郎从那之后，就动了离开日本的念头，搁武士的面前，人根本就不是人，武士在街上走着，平常百姓要是不跪下来，甚至那怕是跪下来抬头看他们一眼，那也是不敬，一个不高兴砍掉了脑袋，那也是白搭，试刀丢了命，那是你的荣幸。这不后来大当家就把他们一家给带了出来。”

    郭怀一的解释，让施奕文一愣，就这……这就是日本工匠古代的待遇？难怪日本人骨子里喜欢强者，弄了半天根子在这啊，被虐惯了。

    得，往后有机会，好好的虐虐吧！

    他们前脚刚来到铁工铺，里面正在指点着学徒打铁的铁匠就连忙赶过下跪伏拜道。

    “见过大当家、见过船主。”

    “太郎师傅，快快起来吧，咱们这边不兴这个。”

    颜如玉吩咐道。随后她又简单的问了几句，才说明来意。

    “铸炮？”

    太郎诧异道。

    “大小姐，我们这里有胡师傅修和化铁炉，虽然可以化铁，但是这炮怎么铸我们的却不知道。”

    “没事，我知道。”

    施奕文随口说道。

    “走，带我到化铁炉。”

    化铁炉就在铁匠后院，是一座两米多高的化铁炉前，工匠们正往里面倒着木炭。木炭炼铁！

    看到这一幕，施奕文点头说道。

    “郭当家，你从船上带来的铁是木炭炼的，还是煤炼的？”

    “都是福建本地的铁，当然是用木炭炼的，煤？福建没有啊。”

    郭怀一的回答，让施奕文笑道。

    “也是，也是，这样的话原料就没问题了。”

    中国古代最先开始用煤炼铁，尽管煤的燃烧值高于木炭，所以能够节省下大量的木炭。但是用煤炼铁的缺点是产品含硫量较高，所以导致铁的质量很差。这也是为什么“鸟铳只能用闽铁”的原因，因为在明代全国只有福建是用木炭炼铁，不是他们不用煤，是因为这个时代，福建压根就不产煤。

    但是对于制造火器来说，木炭炼铁却是再好不过，要知道在大航海时代，英国海军的铸铁炮采用的瑞典铁，不仅有低磷的特性，还有一个原因就是木炭炼制，甚至在发明焦炭之后的很长时间里，海军铸炮仍然采用木炭以保证火炮性能，这也是英国海军称雄于世的秘密之一，相比之下，他们的对手——法国人的铸铁炮炮手们用起来那是一个提心吊胆，不知道什么时候就炸了。

    “可惜没有合适的设备，要不是化验一下生铁的品质倒也不错。”

    施奕文暗自在心里自言自语道。

    “咱们这个炉子，一炉子能出多少铁。”

    “回公子话，800斤，最多能出一千斤。”

    一千斤，也就是六百公斤，荷兰人的大炮是多重来着？

    得，还是先回去称炮吧。

    不过在离开之前，施奕文还是吩咐作坊这边做一些准备，比如准备些砂子啦、细土啦，锯末之类的原料。

    铸炮是一门科学，并不是说只要会浇铸铁水就能铸出大炮，肯定能铸出来，但性能肯定没有办法保证。经过上百年的演变，欧洲的铸炮技术早就演变成为一门科学，从炮口的直径，到炮尾的厚度以及身管倍径，都有着其相应的比例在其中，这是欧洲人用上百年的时间研究出来的。从头摸索费时费力不说，而且还是不入其门，最简单的当然是山寨了。

    离开铁匠铺之后，施奕文就忙活了起来。忙活的事情非常简单，无非就是在那里测量火炮的尺寸。

    在中国“逆向工程”是任何一个工科生都必须掌握的“基本技能”，其实这个技能倒也不复杂，在另一个世界机械部件的逆向测量早就实现了电子化，可搁这边施奕文甚至只能自己自制工具，毕竟，空间的那座超市里卖的只有简单的尺子之类的测量工具，不过即便是如此，倒也够了。

    “炮口直径……”

    小心翼翼的用简易的自制量具测量着大炮的尺寸，施奕文一边作着记录，在测量的时候，他还会研究一下火炮的材质，尽管研究不出什么来，但仍然可以看出来，这些铸铁炮的材质没有他想象的那么好。

    其实，这个年代欧洲的铸铁炮技术并不怎么先进，根源就是铸铁技术不发达，古代论这个技术，还得看中国，利益于先进的铸铁工艺，澳门炮厂出产的铸铁炮甚至都是名牌货，不但卖到大明甚至返销到葡萄牙在印度、非洲的殖民地。

    不过这并不妨碍人家点对了科技树啊。最终靠着引进中国铸铁技术的他们一步步的发展出了现代冶金。

    “等回头攒足了材料，咱也先弄台炼铁高炉，直接把铁的质量弄上去再说。”

    施奕文的心里寻思着的时候，手头倒也没闲着，在那继续测量着大炮的尺寸，虽然在测量内膛时碰到了一点问题，但对于工科生来说，这并不是什么问题，很轻易的解决问题后，当天晚上一套10磅大炮的图纸就新鲜出炉了……

