    “骑士士、大将军出来，打哭他！”

    小奶音生气来，虽然还是软糯的没有威胁性，可那绷着白嫩小脸的架势，竟是和嬴战有三分相似。

    就，非常的严肃。

    许是因为肉是抢来的缘故，屠夫连咬都不咬，直接整块往下吞咽。

    这下，被奶团子这么一喝，那块肉噎在喉咙，上不上下不下，噎的屠夫翻白眼。

    团子黑浚浚的杏眼，目不转睛地盯着屠夫。

    在她身后，一股冰冷的浓烈恶意翻滚出来。

    屠夫五人浑身一僵，不约而同汗毛倒立，头皮发麻。

    紧接着，一条浑身没毛的双头犬踱着步子走出来。

    双头犬有成年人腰身那么高，后背微躬，肌肉紧绷，星星火点在它身上腾起燃烧，并越来越旺盛。

    那两颗脑袋，同时龇牙流着涎水，充满恶意的盯着五人，完全就是狩猎的眼神。

    老木倒抽了口冷气，这个气势，起码是和丧尸皇同等级的变异犬了。

    而且还进化出了火系异能，不可小觑。

    团子白嫩小脸面无表情，小短手一指屠夫，奶喝道：“大坏蛋抢濛濛肉肉，骑士士大将军打哭他。”

    双头犬嗷呜一声，二话不说直接朝屠夫扑过来。

    老木等人想要援手，然身后磅礴的黑色腐蚀雾气腾空扩散，并化为一面雾气墙。

    属于丧尸皇的精神威压，笼罩在四人身上，叫他们动弹不得。

    老木四人：“……”

    得，队长自求多福叭。

    同时，老木觉得脸皮臊得慌。

    虽然末日了，食物是稀缺资源，这牛排肉确实也是队长贡献出来的。

    可在只三岁半奶团子嘴边抢肉，这简直……丢人！

    那年，屠夫哇哇大叫着和双头犬交上了手。

    最开始，他还惊异团子的不凡，竟然是能召唤进化兽的召唤系异能。

    他还想着收下留情，不伤了双头犬。

    然，一交上手，屠夫顿时脸色一变。

    这只狗他女马邪门！

    那身火焰烧不伤皮肉，可是却直接烧在灵魂上。

    饥饿！

    饿到骨髓的绝望！

    饿到死亡的麻木！

    浓郁的饥饿负面情绪，像龙卷风一样席卷灵魂，足以让屠夫疯狂。

    “啊啊啊！”他大吼几声，手持惊天金锤，眼白上布满血丝。

    他哼哧哼哧喘着粗气，杀气腾腾得盯着双头犬。

    狼头冒绿光的眼里闪过狡诈，微笑唇线的狗头，更似在嘲弄屠夫。

    双头犬甩了甩尾巴，下一刻屠夫双膝一软，啪叽倒下了。

    他向嬴战伸手，人高马大的汉子哭嚎起来：“老大，我饿，饿死我了！”

    双头犬属于暴食堕落种，应是神明世界的产物，理论上不该被团子在末日里召唤出来。

    然，系统为了团子的安全，硬是违规偷摸踩了法则的漏洞。

    它将双头犬吸收进空间，再放到插件模块里兼容，躲过法则的探查。

    于是，此时的双头犬，是作为系统的插件，团子的小金手指出现的。

    虽然双头犬实力多少还是受末日世界法则的压制，可瘦死的骆驼比马大。

    至少，双头犬比屠夫厉害。

    对上嬴战不善的眸光，老木冷汗唰的就下来了。

    老木：“老大，队长不是故意的，他逗着小公主玩呢我，我这里点白巧克力，给小公主赔罪了。”

    一听有白巧克力，奶团子眼睛唰的就亮了。

    奶团子啃着丝毫的白巧，吸了吸秀气的小鼻子：“好的叭，濛濛不生气了。”

    她唤回双头犬，又扯车嬴战袖子：“爸爸，你喂濛濛吃肉肉好不好呀？”

    小濛濛很聪明，她观察出来了，这些人害怕爸爸。

    担心肉肉再被抢，团子索性让爸爸喂。

    而且，濛濛吃快点，快点吃完，全都把肉肉装到肚肚里面，就不怕被人抢了。

    嬴战收了气势，被团子拉到饭桌边。

    他将人抱大腿上坐好，动作熟练地拿起刀叉，将牛排肉切成很小的一块，然后喂到团子小嘴里。

    屠夫和老木等人瞪大了眼睛。

    丧尸捡个人类小幼崽当女儿养，稀奇！

    丧尸会煎牛排肉，稀奇！

    可是，这丧尸都他女马熟练投喂小幼崽，跟人类又有什么差别？

    五人里，就数屠夫最激动。

    他边大口啃着割喉咙的粗糙压缩粮，边大声说：“我就说老大那么厉害，怎么可能会是只没有理智的丧尸？”

    “以后，谁敢再说老子老大是丧尸，我把他脑袋拧下来！”

    “丧尸会养幼崽？丧尸会煎牛排？丧尸会这样喂奶团子？”

    他越说越大声，越说越激动，唾沫横飞，粮屑乱飙。

    老木四人捂脸，太丢人了！他们没这种队长。

    团子被吵到了，她揉揉小耳朵，嘟囔了句好像是打雷了哦。

    听到这话，嬴战手一甩，切牛排的刀子咻的一声，擦着屠夫头皮飞过去，正正插进后面的墙壁上。

    他的眼神极冷，再敢逼逼赖赖闹到小宝贝，就给他原地消失！

    屠夫立马噤声，自己捂住嘴巴，表示不说话了。

    整个房间安静了，没人再敢说话。

    只能间或听到几句奶团子软糯糯的小嗓音，吃到嫩嫩的肉肉，她就仰起小脑袋，彩虹屁吹个没完。

    那些词，没一个重复，都不知道这么小的奶团子哪里学会的那些。

    而嬴战，从头至尾都面无表情。

    可末日前，屠夫曾是嬴战手下的特战兵，十分了解他。

    他看着嬴战的眼睛，惊异非常。

    老大，真的是有做人时候的理智，看着奶团子的眼神，根本不是一个丧尸会有的。

    踟蹰半晌，屠夫欲言又止的说：“老大，既然你都恢复意识了，是不是考虑找一下生命之种，彻底治好丧尸病毒，恢复成人身。”

    生命之种，这是个末日的传说。

    谁也不知道这个传说从和传起，只是有那么一天，所有幸存的人类，好似一夜之间就都知道。

    传言，生命之种消灭丧尸病毒，将丧尸恢复成人类。

    很多人都认为，生命之种是结束末日的唯一希望。

    “老大，三天前我收到了生命之种的消息，你的对头尉迟风已经出发了，还有曙光会的神父，也闻风而动。”

    说起正事，屠夫表情一收，甚是沉稳。

    老木推了推眼镜：“如果老大需要生命之种，我们的速度也要快点。”

    屠夫之所以今天过来看嬴战，就是想着为老大找到生命之种，将老大救回来。

    嬴战没说话，好似压根就没听到。

    倒是奶团子好奇得很，她扒拉着爸爸的胳膊靠着：“那种种，可以治好爸爸的病病吗？”

    团子不懂丧尸为何物，系统就跟她解释说是生病了。

    某种意义上，感染了丧尸病毒变成丧尸，在系统的科技树里，本来也就是一种病变。

    老木笑眯眯点头：“小公主，生命之种可以治好老大的。”

    于是，团子粉拳头一举，高昂宣布：“濛濛要找到种种，给爸爸治病病。”

    屠夫哼哼，大手一摆：“大人的事，小孩子别捣乱。”

    这话才落，迎面恶风袭来，屠夫再次倒飞了出去。

    老木四人：“！！！”

    嬴战云淡风轻收回手，从僵化的喉结骨挤出俩沙哑的气音——

    “聒噪。”

    屠夫五人惊悚：“！！！”

    臣卜槽，丧尸开口说话啦！

