    身为生意人，宋胖子很早就明白了一个成功的商人必须要有一层官面上的身份作为自己的陪衬。

    所以，他在自己的事业有了起色之后，第一时间就加入了政协，走了不少关系，托了不少路子，总算混成了政协委员。

    有了这个身份，在这个大洪县县城里面，宋胖子也算有一号的人物，可是看到对面酒店门口走进来的人，宋胖子觉得自己好像在做梦。

    走在前面的，是一个年级不超过二十五岁的年轻人，带着一副眼镜，一副彬彬有礼的样子搀扶着一位年过七旬的老妇人，在老妇人的另一边，是一个年级在四十多岁，脸上带着一点络腮胡子的中年男人。后面呼啦啦的跟着一大帮人，足有十几个。

    “咯咯，那几个人真逗，尤其是那老太太，穿的跟检破烂的似的，笑死了！”

    正在宋胖子发呆的时候，身后传来了两个服务员的嘲笑声音。

    “可不是嘛，看那个戴眼镜的，也不怕自己的衣服被老太太给蹭废了，啧啧，那老太太披着的衣服不会是他的吧？太傻了……”另一个声音响起。

    站在门口的保安正要去拦住这帮人，毕竟老人穿着打扮在他们看来实在是不应该出现在这种地方，可是还没等他们有动作，就看到自己的老板，那位平日里号称大洪县黑白两道横着走的宋老板，用从未见过的速度，冲到了那一伙人面前，以大家从没见到过的恭敬态度，夫声道：“各位领导过年好啊！”

    陆睿眉头一皱，看着自己面前的这个胖子，他是不认识这人的，反倒是政法委书记廖歆琰因为前段时间在这里住过几天笑呵呵的说道：“这是这家酒店的老板宋宋什么来着？我想不起来了。”

    宋胖子笑呵呵的答道：“廖书记是贵人多忘事，我叫宋依山，是这家酒店的老板，陆书记您好，朱书记您好廖书记您好，王部长好。”

    陆睿微微诧异的看了这家伙一眼，想不到他对于县委的领导倒是都很熟悉，就听到宋胖子接着笑道：“我是政协的委员，对县委的领导们都不陌生，陆书记您要是不见外，就叫我宋胖子就成，天家都这么叫。”

    人家这么热情，陆睿也不能冷着一张脸，点点头笑道：“宋老板你这里有房间么？我有点事情拜托你。”

    宋胖子点点头，连忙摆手道：“陆书记您这话客气了领导们能来，是我的荣幸，您有事尽管吩咐就是了。”

    他也是个七窍玲珑的人否则怎么可能在这样的地方开酒店呢，陆睿是什么人？朱建民、王军是什么人？那都是大洪县最顶层的一群人，他们几个晚上闲的没事么，会送一个破衣烂衫的老人来到自己的酒店里摆明了这件事是有内情的，没看到人家陆书记都把衣服给那位老太太披上了么？

    宋胖子能够走到今天的地步，凭的就是他的眼力，他相信自己的眼光这个老妇人对于在场的人恐怕是很重要的人，或者说陆睿能够把自己的衣服给她披上，那就等于告诉所有人，谁对这个老人不敬，就是打他陆睿的脸。

    陆书记的脸，有人敢打么？

    这个答案，宋胖子不知道有没有，反正他是不敢，而且他还通过某些渠道得知，敢于这么做的前任组织部陈部长已经在监狱里面喝茶，就连他那个市委书记的姐夫也一起倒了大霉。

    “陆书记，这位大娘是？”宋胖子犹豫了一下，一脸恭敬的对陆睿问道。

    陆睿呵呵一笑：“这是一个军属，今天晚上要在你这住一晚，明天早上我会派人来接她老人家。”

    一旁的武装部长王军接口道：“房钱算在我们武装部的帐上。”

    话音未落，一边的民政局长邓伯方就说道：“王部长，您不能抢我们民政局的工作啊。照顾军属可是我们的分内职责。”

    陆睿笑着摆摆手：“你们不用争了，宋老板，大娘的房钱我来给，你安排一个人，专门负责照顾大娘，她老人家年岁犬了，我怕有什么不方便的地方。该多少钱是多少钱，我来出。”

    宋胖子却是一脸的不忿：“陆书记，您这个话我就不爱听了，什么叫您出钱啊？合着就你们领导有爱心，我宋胖子大小也是政协的委员，这点觉悟我还没有么？再说了，您都说了。老大娘是军属，是烈士的家属，我宋胖子要是收了这钱，出门得被人指着脊梁骨骂娘的！”

    说着，宋胖子义正词严道：“这事儿您甭管了，大娘的食宿我包了，照顾她老人家的人也由我来安排，我看呢，也别住单人间了，那样不宽敞，来人啊，把顶楼那个套间给我打开，安排两个服务员进去，专门陪着大娘。”说着，宋胖子对陆睿笑道：“陆书记，您看这么安排行么？”

    陆睿意味深长的笑了笑，点头道：“那就麻烦宋老板了。”

    胡大娘忽然扯了扯陆睿的衣袖，小声道：“记，这，这不合适吧？”

    陆睿还没来得及搭话，宋胖子就走到老人的身边，丝毫不顾及形象的扶着老人脏兮兮的手臂，朝着酒店里面走去，一边走一边说道：“老大娘，您就别客气了，到了这儿就跟在自己家一样，想吃什么您说话，我让厨房给您做。”

    看着他们的背影，陆睿呵呵的笑了起来，跟着众人一起上了楼。

    把老人安顿下来之后，陆睿等人离开了房间，来到酒店的门外，宋胖子自然是一路相送而来，走到门外，陆睿握着宋胖子的手，笑呵呵的说道：“宋老板这里不错嘛。”

    宋胖子满脸的恭敬，谦虚道：“您过奖了，小本生意，还要各位领导多多照顾。”

    陆睿哈哈大笑，转头对王军和朱建民笑道：“王部长，健民书记，我看你们武装部和纪委，完全可以把定点龘招待所放在这里嘛。”

    一旁的邓伯方也笑道：“是啊，我们民政局的也可以放在这里。”

    宋依山此时完全已经被这个巨天的幸福蛋糕给砸晕了，他怎么也没想到自己不过是讨好陆睿的一个举动，居然会带来这么大的收益，就在这个时候，耳边响起了陆睿的声音：“宋老板，过段时间县里面要举行定点龘招待酒店的招标会，你也可以尝试一下嘛。”

    “什么？定点龘招待招标？”宋依山一下子愣住了，他万万想不到自己居然还会知道这个消息。

    从始至终，大洪县县委县政龘府的定点龘招待所一直都是县招，准确的说现在应该叫做金虹酒店，原来是县委办主任徐仁英的侄子徐犬富来承包的，后来徐大富被陆睿拉去了县招商办，县招就被副书记方仁贵的儿子给承包了下来，改名金虹酒店。

    说实话，宋依山看着那块肥肉已经很久了，每年的县委县政龘府各种会议，以及上级领导的检查视察工作组，都在那里下榻，光是这一项的收入，就是十分可观的一笔利润。

    今天听到陆睿这么一说，宋依山顿时吃惊不已。

    “陆书记，您的意思是，我也可以？”不敢相信自己听到的事实，宋依山诧异的问道。

    陆睿呵呵一笑，点头道：“原则上，我们是面向全县的酒店招标，只要符合规定，并且有意为咱们县委县政龘府分忧解难的，都可以参加嘛。”

    说完，留下了一脸憧憬状得宋胖子，一行人迈步离去。

    走在犬街上，朱建民低声道：“陆书记，您刚才说的是真的么？”

    陆睿笑了笑，点点头道：“恩，我也是不久之前才有了这个想法，金虹酒店的设施和服务态度很成问题啊，而且他们的标准订的太高了，一年的招待费几十万，当政龘府是开银行的么？已经有不少人跟我反应过这个问题了，现在不是流行什么招标么？我看，咱们也可以搞一搞。”

    点点头，朱建民表示同意：“这个想法倒是不错，只鬼……”看了一眼走在后面的廖歆琰，朱建民缓缓说道：“只是怕，陶书记那边，会有不同的意见啊。”

    他的担心确实是不无道理，毕竟现在陆睿和陶玉强两边各不相让，而且现在的金虹酒店还是方仁贵的儿子方白羽在承包，陆睿如果提议要换掉金虹酒店，重新举行招标的话，完全就是在公然挑衅一般，就算陆睿问心无愧，出于一片公心，可是在外人看来，完全就是陆睿在存心找方家父子的麻烦。

    冷哼了一声，陆睿淡淡的说道“我倒是要看看，都有谁跳出来？这一次，我们必须要通过这个决议！”

    看到朱建民为难的样子，陆睿呵呵一笑，转过头道：“廖哥，跟您说个事怎么样？”

    朱建民一愣，随即被陆睿对廖歆琰的称呼给弄呆了，就听到廖歆琰哈哈一笑：“什么事啊？你说，我听着呢。”

    陆睿看了一眼一直脸色变幻的邓伯方，开口道：“定点龘招标的事情，你觉得怎么样？”

    廖歆琰笑了笑，点头道：“你这个想法不错，老爷子以前也提到过，我看可以，你提吧，回头常委会上面我会同意的。”

    短短几句话，邓伯方只觉得天副地暗，难道说，这犬洪县，以后要变天了？投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力，支持作者，支持正。)展翅更新组祝大家龙年大吉，万事如意！！第一更送到，求订阅，求推荐票，求月票