    在沈家众人都快熬不住的时候，许氏出殡的日子终于到了。

    　　沈天舒一大早便赶到灵堂内，跟沈云蕙和墨儿一起等着人来请灵。

    　　到底是年轻，经过这两日的休息，沈天舒的脸色比之前看着好了许多，之前眼下的青痕也消退了许多。

    　　她再三确认着沈云蕙和墨儿的穿戴，今天可是大日子，可容不得半点儿疏忽。

    　　万一有什么错处被别人发现，丢的可是沈家的脸。

    　　沈云蕙见灵堂没有外人，忙小声问：“大姐身子没事儿了吧？”

    　　“好多了，这两日只有你们两个人守着，累坏了吧？”

    　　“之前一直是大姐照顾我们，我们不过就守了两日，哪里就累着了。”沈云蕙嘴上这么说，但是脸上的憔悴却做不得假。

    　　原本水灵灵的一个小姑娘，这些日子熬得皮肤都粗糙了不少。

    　　“再坚持连天，忙完就好了，到时候就能在家好生消停一阵了。”

    　　墨儿年纪小，一直都是受照顾的那个，此时看起来小脸儿红扑扑的，倒是挺精神。

    　　“我竟忘了打发人来说一声，昨晚该让墨儿熬一嗷才是。”沈天舒有些懊恼，冲明玉道，“赶紧回去拿点儿粉来给墨儿脸上遮一遮，往憔悴了弄。”

    　　沈云蕙这才恍然，自己这两日只想着大姐病了，自己身为姐姐，应该想大姐照顾自己一样照顾墨儿，所以晚上都是她一个人值夜，让墨儿在里间睡觉。

    　　此时听了沈天舒的话才想起来，墨儿今日要作为孝子摔丧驾灵，多少双眼睛都要盯着他看。

    　　不憔悴也就算了，弄得红光满面像什么话。

    　　沈云蕙有点懊恼地低着头想，自己跟大姐果然还差得远呢！

    　　沈天舒却冲一旁的嬷嬷发作道：“云蕙年纪小不懂这些，嬷嬷们难道也都不懂人情世故么？还是觉得事不关己高高挂起？

    　　“嬷嬷们若都是这样想的，不如趁早回家养老去罢，也算是给自己留个体面，我也好给妹妹重新选得用的人上来。

    　　“不然照这样下去，叫我以后怎么放心由你们陪着妹妹出嫁？”

    　　“大姑娘，都怪我们考虑不周。”

    　　“我们以后一定好生提醒姑娘。”

    　　两个嬷嬷被沈天舒说得抬不起头来，连声认错，心里都怕得不行。

    　　沈天舒可不是沈云蕙，她如今切切实实掌握着府中的权利，一句话就能决定她们二人的去留。　　

    　　沈云蕙忙帮着说情道：“大姐别生气，嬷嬷们年纪大了，跟着我熬了这么些日子，有些疏漏也是难免的。

    　　“而且两个嬷嬷也照顾我多年了，没有功劳也有苦劳，大姐就看在我的面子上饶她们这一回吧！”

    　　沈天舒没说话，却给了沈云蕙一个赞许的神色。

    　　总算之前没白教，知道该在什么时候收拢人心了。

    　　沈云蕙房里的这两个嬷嬷，一个是她的乳母，一个是平娘当初给她挑的，都是老实本分的人，对沈云瑶生活上的照顾也算尽心，沈天舒自然没有要换她们的意思。

    　　这些事儿她们当然都是懂的，可说到底沈云蕙只是庶出，之前在家里也不得宠，除了平娘偶尔说上几句，谁会教她这些东西？教了在家里也用不上不是？

    　　最近半年借着沈天舒提拔，沈云蕙才稍稍有了那么点儿知府千金的待遇，可是房里的嬷嬷们却还都没来得及转换思路，还是照着以往的样子做事，自然让沈天舒看不上眼。

    　　今日正好借着这件事敲打一番，让她们以后也多上点儿心。

    　　两个嬷嬷见沈天舒不吭声，腿都开始打颤，若非这里是灵堂不敢造次，这会儿都恨不得跪在沈天舒面前求饶了。

    　　好在沈天舒沉默了一会儿，最后还是道：“既然云蕙求情，那就饶你们这回，以后多长点儿心，若是再让我抓着，决不轻饶。”

    　　“多谢大姑娘，多谢姑娘。”

    　　明玉那边给墨儿扑好粉之后，时辰也差不多到了，屋里登时安静下来。

    　　不多时，请灵之人进入灵堂，随着外面的唢呐鼓乐声响起，上前抬起棺椁出门。

    　　灵堂内众人立刻哀声阵阵。

    　　墨儿年幼，虽然早有人来教过今日的流程，却也怕他记不住，专门安排了一个人带他，一路提点他该做什么。

    　　一番仪式折腾下来，待棺椁终于抬出家门的时候，已经一个多时辰过去了。

    　　沈家在永州府没有什么族人，沈老太太又不用送别儿媳，但是送殡的队伍却也不短。

    　　沈仲磊骑马在前，后头跟着几辆双驾马车，分别坐着沈天舒、沈云蕙、墨儿和许炳荣。

    　　再往后就是清油小车，坐着家中管事等人，还有近百名下人跟在最后。

    　　一行人出门没走多远，便看到路边各家搭设的祭棚。

    　　每过一处，都要停下来寒暄几句，墨儿也要跟着出面还礼。

    　　从知府衙门到城门口，原本并不算远的路程，这般走走停停竟又花了一个多时辰。

    　　好在沈天舒全程坐在马车上，也不用露面，只是难为墨儿小小年纪，连骑马都要别人带着，还要不断上马下马、磕头起身地折腾。

    　　路祭的众人在沈府的车队经过之后，便也都依次缀在后头，要一路送到东泉寺，所以出殡的队伍越走越长。

    　　沈仲磊那边已经骑马出了城门，后面还乱糟糟地堵在城里。

    　　不料这厢刚出城门，迎面竟正遇上准备进城的范昱如。

    　　双方打了个照面，立刻双双下马。

    　　范昱如拱手说了几句节哀之类的寒暄，然后道：“沈大人家中遭此变故，着实令人惋惜痛心，但是沈大人能够化悲痛为力量，一举消灭老刀及其团伙成员，为妻儿报仇雪恨，还百姓一片朗朗乾坤，也是无法抹杀的功绩。

    　　“世子爷接到消息后，已立刻派人八百里加急入京，呈上折子为沈大人请功，万不能让沈大人这样的能臣干吏寒心。”

    　　“多谢世子爷关心，这本就是本官分内之责，万万不敢称功。”

    　　“沈大人真是太谦虚了。”范昱如说罢，又狠狠将沈仲磊夸了一通，话里话外都透露出一个意思，那就是世子爷对沈仲磊很是满意，不仅是让沈仲磊在同僚和永州府百姓面前长脸，也算是在正式调令下达之前做些铺垫。

    　　许炳荣在车里听着外面说话的声音，向前倾了倾身子，努力想要听的更清楚一些。

    　　车里两个被沈老太太派来看着他的人被吓了一跳，急忙抬手按住他的肩膀，生怕他趁机蹿下车闹事。

