    当初拓跋大泽在天元宝库当中留下先祖神石，便是算到将来天元王朝会有这样一天。

    而叶尘是先祖神石选择之人，自然也是破局之人。

    拓跋流云不惜暴露底牌也要保住叶尘，除了心中早已运筹帷幄，准备与大禹，大秦开战之外，最主要的原因也是因为如此。

    “你小子……短短几日便凝聚出了九重金身，如此速度即便是那位白家大小姐当年也没有如此妖孽。”

    闻言，叶尘淡淡一笑没有说话。

    他能在短短几日之内从一个神罡境武者，进阶到如今的九重金刚境，完全都是剑域当中那神秘黑影的功劳。

    “若非前辈炼化巨尸精血，激活我体内的真灵血脉，我也无法在这么短的时间内，将巨尸精血内的能量全部炼化。

    更不可能凝聚出九重金身！”

    不过，现在叶尘既然是一位九重金刚境武者了，那下一步自然就该好好思考思考，如何凝聚金身第十重了。

    “陛下，不知你可听说过神窍山？”

    神秘黑影之前对叶尘说的话，叶尘一直牢牢记在心中。

    寻常十重金身是无法进入真问道境的。

    除非叶尘以自身真灵血脉，凝聚出血脉金身。

    然而，能否凝聚出血脉金身的关键，则在于这生于神窍山巅的云芝草。

    云芝草既然是神窍山独有的仙芝神草，自然只有打听到神窍山的下落，叶尘才有可能寻到这云芝草。

    “传闻中的上古神山，神窍山？叶尘，你打听此山做什么！”这次，不等拓跋流云开口，一旁的九公主已经神情微愣望向叶尘。

    果然！！！

    望到这里，叶尘眼前一亮。

    神窍山这种存在于传说中的上古神山，光靠叶尘一个人四处打听是没用的。

    天元王朝历史悠久，皇族手中肯定掌握不少上古传闻秘辛。

    所以直接找拓跋皇室打听神窍山的消息，绝对是个不错的选择。

    “如果你是想打听神窍山的下落，那估计要让你失望了。”

    九公主拓跋云燕此话一出，叶尘顿时愣住了：“公主殿下何出此言？”

    “还是朕来说吧！”见状，一旁身穿龙袍的拓跋流云缓缓开口道：“神窍山的确在天仓界中存在过，不过，时间需要追溯到上古时期。”

    “神窍山仅在上古时期存在过，难不成这山会长腿自己跑了不成？”

    眼瞅着，叶尘眼中疑惑愈发浓郁，拓跋流云也没有继续卖关子，当即解释道：“倒不是这神窍山自己跑了。

    而是……山被毁了！！！”

    被毁了？？？

    叶尘双眼一瞪。

    他是万万没想到，居然从拓跋流云口中得到这么一个答案。

    接下来，在拓跋流云耐心解释之下，叶尘总算明白过来，所谓的山被毁了是怎么回事。

    原来，上古时期的天仓界跟现在是不一样的。

    不仅天地灵气浓厚，而且几乎遍地都是灵脉，灵山。

    “那时候的武者虽不说人人都能凝聚十重金身，但一些大家族的嫡系传人，几乎都会在凝聚九重金身之后，为他们炼上一炉神髓丹。

    若是诞生了妖孽，天才，各种入品灵丹更是源源不绝，远非如今的武者可以想象。

    因此，天仓界内的各大势力，几乎都对这遍布灵草，灵药的神窍山志在必得。”

    于是乎在各大势力的不断争斗中，神窍山这座上古神山渐渐被打的支零破碎。

    最后，更是有许多在争斗中失败的大势力一气之下，将神窍山的山灵核心直接轰碎。

    “得不到……便毁掉，这座传说中的上古神山，就这样消失在历史长河当中。”

    听到这里，叶尘哪里还会不明白？

    可问题是，这么大的事情，天仓界的古籍中怎么从未有人记载过呢？

    似乎看出了叶尘心中的疑问，拓跋流云轻轻一笑：“这天仓界的水很深，你眼睛看到的未必就是真的。

    也可能是那些人想让你看到的！”

    那些人？？？

    再次从拓跋流云口中听到类似的话，叶尘眉头轻轻皱起。

    看来……这天仓界的秘密还真是如蛛丝一般罗网密布啊！！！

    “陛下刚才也说在神窍山山灵被毁之前，已经被打了支离破碎，那这些破碎后的神山碎片，终归还是能找到一些的吧？”

    即便到了这个时候，叶尘依旧没有放弃寻找云芝草的希望。

    毕竟，只有找到云芝草，他才能顺利凝聚血脉金身。

    “的确有一些上古家族，将神山碎片带了回去，用于培植一些灵草，灵药，但那都是不知多少万年前的事情，现如今这些家族是不是还存在都是问题。”

    眼瞅着，此法不行，叶尘又问道：“那这神窍山的遗址废墟总还是能找到的吧？”

    就算山灵被毁，诺大一座神窍山也不至于在天仓界中消失的干干净净，毫无痕迹。

    谁承想，叶尘此话一出，无论是拓跋流云，还是九公主望向叶尘的目光当中，都闪烁着几分怪异的光芒。

    “叶尘，你觉得凌霄城风景如何？”

    “四面环山，若是再有些灵泉，瀑布之类的，景致应该不错。”

    叶尘这话刚一脱口而出，紧跟着，顿时仿佛反应过来什么一样。

    “陛下的意思是……”

    “没错，这凌霄城所在的群山，便是当初倒塌的神窍山山脊所化！！！”

    听到这里，叶尘内心“咯噔”一下。

    他原想着，若是找不到这神窍山崩溃的碎片，找到神窍山的遗址废墟，多少还是有那么几分希望的。

    但是现在看来是他想多了。

    他虽然来凌霄城的时间不长，但也感受得到，整座都城的天地灵气，完全依靠大阵从其它的地地灵脉中引来。

    若非因为拓跋皇室的先祖在此发迹，这里实在不是一个适合建立都城的地方。

    “连修炼用的天地灵气，尚且需要用大阵迁引，如此灵脉绝迹之地又怎会诞生云芝草呢？”

    想到这里，叶尘不由苦笑着摇了摇头。

    “叶尘，你向父皇打听神窍山，可是要寻什么灵草，灵药之类的？”九公主拓跋云燕在一旁听了这么久，自然也猜出了那么几分。

    武者修炼虽然大多时候靠感悟，靠天赋。

    但在一些特定环境之下，还是需要借助一些外力，才能走的更高，更远。

    “没错，我在找云芝草！”对此，叶尘倒也没有任何隐瞒的必要。

    谁知，叶尘这边话音刚一落地，九公主拓跋云燕顿时开口道：“若是如此的话，你到也不必如此费心费力打听这神窍山。”

    “哦？公主殿下此话怎讲？”

