    第28章 灵犀仙门！

    “师兄？”

    同情的望了那弟子一眼，白璃月和南小小同时将目光投向陈安之。

    三人刚刚在青云山敲诈了灵犀仙门的高阶武技，这灵犀仙门的掌教就找上门来。

    而且，还指名道姓要见陈安之，说没有古怪，打死她们也不信。

    “无妨，我去去就回，你们就在此地修行就好。”

    陈安之摆了摆手，淡然说道。

    “南师妹，莫要乱跑，照顾好自己。”

    说罢，陈安之转身，一步一步走下天剑峰。

    望着他逐渐消失的背影，白璃月抿了抿嘴，看向身旁的南小小，问道：

    “要不跟上去看看？”

    南小小摇了摇头，低声道：“不用，这里是青云仙门，灵犀仙门不会大张旗鼓的闹事。”

    而后，她想了想，说道：“不过灵犀仙门的掌教带来了陆浩然，可能会以此做文章。”

    “陆浩然？”白璃月疑惑问道：“他是谁？”

    “灵犀仙门首席弟子，排行第三。”

    白璃月瞥了她一眼：“很厉害？”

    南小小想了想，说道：“他也能打两个李洵！”

    白璃月微微颔首，没有再接话，转身回到桃树下闭目修行。

    ……

    陈安之离开天剑峰，径直来到了青云主殿。

    进入主殿，莫不修正端坐在首座。

    下方，一位身着褐色道袍的中年人，正在悠哉悠哉的品着香茗。

    在他身后，挺直的站着一名青年，剑眉星目，身后背负一把七尺灵剑，整个人如一座孤傲的冰山一般。

    这便是灵犀仙门排行第三的首席弟子，陆浩然。

    “安之师侄来了啊？”

    莫不修投来目光，笑着招了招手。

    闻言，灵犀仙门的掌教和陆浩然同时转头望来。

    陈安之抬步走进大殿，不卑不亢的行了一礼：“安之见过掌教师叔。”

    “安之师侄来，我给你介绍一下。”

    莫不修指向下方两人，道：“这位是灵犀仙门的掌教，林见行。至于陆师侄，你应该也听说过。”

    陈安之微微拱手：“见过林掌教，陆师弟。”

    “师弟？”

    听到陈安之的称呼，陆浩然神色淡漠道：“我师尊乃灵犀仙门掌教，而你不过是青云仙门一峰首座的首席弟子，该称呼我为师兄才对！”

    闻言，莫不修眉头稍稍皱了皱。

    而灵犀仙门的掌教林见行却是捧着茶杯，笑而不语。

    面对陆浩然的训斥，陈安之脸上依旧挂着如沐春风的笑容，淡淡道：“陆师弟可知道我师尊是谁吗？”

    见陈安之依旧称呼自己师弟，陆浩然冷冷道：“天剑峰首座，望舒！”

    陈安之转头看向悠哉品茶看戏的林见行，不疾不徐道：“林掌教，你打得过我师尊吗？”

    噗！

    话音刚落，林见行噗的一声将口中的茶吐出，像是被呛到一般，剧烈咳嗽起来。

    “陈师侄真爱说笑。”

    片刻后，林见行才平复下来，笑道：“师兄师弟，不过是个称呼罢了，陈师侄随意，随意就好。”

    首座上，莫不修见陈安之三言两语便将灵犀仙门的下马威化解，再度露出笑容：

    “林师弟，本座的寿辰可还有大半个月呢，此番前来我青云仙门，是为何事啊？”

    林师弟……林见行嘴角不着痕迹的抽了抽，刚才的称呼还是林掌教，转眼间就变了？

    “咳！”

    林见行轻咳一声，缓缓开口道：“此番前来，一是想要提前为莫兄祝寿。二来嘛……”

    说到这儿，他转头看了陈安之一眼，继续笑道：“先前我门内长老外出，偶遇陈师侄。”

    “李长老言，陈师侄大智若愚，远非莽荒域传言那般，我这弟子听了有些好奇，想要找陈师侄比试比试。”

    “哦？”

    莫不修转头看向陈安之。

    他也知道前日陈安之外出给自己寻找寿礼的事，难道与灵犀仙门发生了冲突？

    这小子，怎么回来什么也不说？

    “林师弟，想来是那位长老看错了，安之师侄一介凡人，如何与陆师侄争锋？”

    莫不修淡淡笑道。

    “我青云仙门内倒是有不少弟子，若陆师侄想要切磋交流，本座愿意牵线！”

    “多谢莫掌教。”

    陆浩然先是向莫不修行了一礼，而后转头看向陈安之，目光咄咄逼人：

    “陈师……陈师兄，李洵长老乃是带我入修行的启蒙恩师之一，师兄在青云山上，坑骗李长老灵犀一指的修行功法。”

    “身为弟子，总要给恩师讨个说法，陈师兄可敢应战？”

    “不敢！”

    陈安之实话实说。

    “你……”陆浩然直接愣住了。

    拒绝的如此干脆利落，你不要面子的？

    这一下，直接给他整不会了。

    “我就是个凡人！”陈安之随意的耸了耸肩，淡淡道：“不过我那师尊说过，要是有人挑战我的话，得先过她那关。”

    “弟子给恩师讨说法，天经地义。那恩师给弟子撑场面，也是理所当然的吧。”

    说罢，陈安之直接从怀中掏出一枚玉简，作势就要摇人。

    “诶，诶……陈师侄不必如此。”

    见状，林见行连忙起身：“望舒首座喜好云游，莫要打扰到她。此事嘛，就是个误会，误会……”

    “真不挑战了？”

    陈安之瞥了一眼陆浩然。

    “你……”陆浩然原本淡漠的脸，此刻却是铁青无比：“有本事，你不要提望舒首座！”

    莽荒域，谁不知道望舒的威名。

    如此绝世人物，怎么会收下这么无耻的弟子？

    首座上，莫不修憋着笑。

    当年望舒为了一壶酒，提剑走了一趟两大仙门，让两大掌教记忆犹新，恐怕留下了不小的心理阴影。

    “咳，安之师侄啊，既然此事是个误会，那就此揭过，去吧。”

    莫不修出面打了个圆场。

    “既然掌教师叔开了金口，那就不麻烦我师尊了。”

    陈安之收起玉简，微微拱手施了一礼。

    “林掌教，陆师弟，告辞，若还有事，可来天剑峰寻我。”

    陈安之最后转头看了一眼两人，退出了青云主殿。

    望着陈安之的背影，陆浩然眸中满是冷意。

    倒是林见行，忍不住笑道：“望舒，还真是收了个了不得的徒弟。”

    而后，他瞥了一眼陆浩然，悠悠道：“既然来了青云仙门，那总得去和诸位青云弟子切磋切磋，你出去吧，我有事要与莫兄商谈。”

    (本章完)

