    第727章 太阳照常升起

    当赵浪在深夜被叫起来，听到这些信息的时候，也不由的笑出了声，

    “好好好！礼义廉做的不错，也不枉我当初把他们带着身边这么久！”

    之前开战之后，有一段时间为了避免被发现，他们之间没有太多的联系。

    没想到这次联系之后，三人就给了他这么大的惊喜！

    无论如何，现在自己又多了一些底气。

    “奴，连夜把消息送给韩信和蒙将军，到时候他们用的上。”

    赵浪很快说道。

    有了这么一张底牌，这两个大将军自然是比自己还要清楚该如何使用的。

    奴接过了消息，但脸上却露出了一丝的迟疑，说道，

    “主人，三人才回去这么点时间，就能做出如此的成绩，会不会有什么问题？”

    自己主人是用计的高手，他难免也会多想几分。

    主要是这几人回去的时间也太短了，这么短的时间内，就能拿出这样的实力，他有些不敢相信。

    当初自家主人花了近一年多的时间，花费了无数金钱，才有了第一支的队伍。。。

    听到质疑，赵浪没有怪罪对方，他就是要自己手下的人多多思考，这是好事。

    而且对方的担忧也不是没有道理。

    要知道，才把三人放回去多久？

    不过也亏时间短，三个人的心思还都在自己这里。

    不然的话，时间一长，冒顿也不是等闲之辈，还真有可能发生一些变故。

    这时候也就能看出自己孔甲老师的厉害之处了，如果按照他最开始的办法。

    礼义廉三人恐怕就是三个迂腐的人，能坚持对他的忠诚，可是估计办不到这些事情。

    而有了老师的再教育，结果就大不一样了。

    也不知道对方是怎么办到的，家有一老，如有一宝，正是这个道理。

    他就算是对自己的手段没有信心，也信得过自己老师的手段。

    当时的儒家之首，如果连这几个孩子都搞不定，那也太小看对方了，于是回道，

    “无妨，执行就是了，就算这三个小子被利用了，但天神教的信徒，还是忠于我的。”

    听到这话，奴也只好领命离开。

    既然已经醒了，那也就没了兴致再睡，看了下外面的天色，一片漆黑。

    但赵浪的脸上却露出了一个笑容，因为他看到了天边的启明星，也就是说，现在不过是黎明前的黑暗，过了这一段时间。

    太阳照常升起，天地间就会恢复一片光明！

    很快，赵浪便看向了韩信所在的地方，

    “这一战，你可要输的漂亮一点。”

    第二天一早，韩信的军中。

    韩信正在发布命令，

    “各部准备妥当，退的时候不要太过于慌张，但也不要太过齐整。”

    “大头，到时候你带着你的人，在第一波。”

    脸上多了一道新鲜伤疤，神色成熟了许多的大头，这时候冷漠的看了眼韩信，然后回道，

    “是。”

    看到对方的样子，韩信微微皱了下眉头，他知道对方对这个安排不满。

    只是如今对方是太子殿下的结义兄弟，又几乎是所有奴隶新军的头，也没法太做苛责。

    只要对方完成任务就是。

    至于为什么对方升的这么快，很简单，十五万的奴隶新军，如今能作战只有五万不到。

    其他的大部分都战死了，还有一些在伤兵营。

    死的人多了，没死的自然就升上去了。

    而且剩下的五万奴隶新军，也可以算是上是精锐。

    但是，还是无法和大秦的精锐边军相比较。

    所以，送死的任务，还是给这些人。

    这个选择很残酷，但是也极为有效。

    到现在为止，双方死伤了十数万，但大秦边军的精锐都还在，实力几乎没有任何的损耗。

    这也是奴隶新军的功劳。

    很快，所有的将领们都领到了自己的任务，然后一一离开。

    只是胡亥还每走，等人走的差不多了之后，胡亥才大大咧咧的说道，

    “韩信，这次浪哥要我来配合你，但是你可要保证本皇子的安全。”

    听到这话，韩信露出一个笑容，说道，

    “那是自然。”

    胡亥这才满意的点了点头，他对付不了浪哥，还对付不了一个小将军了？

    然后就听到对方说道，

    “对了，今日中午就请皇子和大头将军一起，先去匈奴军阵中索战，再冲击匈奴的前军。”

    胡亥听得眼睛一睁，说道，

    “什么？韩信你...”

    前军交战，向来是最危险的！

    只是不等他把话说完，韩信便拿出了一封信件，说道，

    “这是太子殿下给末将的命令，他说如果皇子不尊令的话，就把这给皇子殿下看。”

    “只是，这封信一旦打开，皇子回去之后就会受罚。”

    听到这话，胡亥只感觉自己的脸都痛了一下，很快恨恨的说道，

    “好！本皇子就听你的！哼！反正有嫂子护着本皇子！”

    说完了之后，就气哼哼准备的离开了。

    对方有浪哥护着，他还真动不了对方。

    可就在这时候一名信使匆匆了走了进来，送上了一封信件，说道，

    “太子殿下急信！”

    韩信连忙接过来，打开看了之后，也眼睛一亮，他怎么也没有想到，赵浪居然在对方的核心腹地有人！

    这么一来的话，这些人再加上胡人的骑兵，只有这些匈奴进入了伏击圈，那么就无处逃生了！

    正当韩信微微有些喜悦的时候，一名秦军匆匆的走了进来，说道，

    “将军，匈奴大军正在向我军进发！已经到了二十里处！”

    二十里，对匈奴的骑兵来说，根本要不了多少时间。

    韩信这时候神色一肃，对一旁的胡亥说道，

    “还请大秦战神皇子殿下，带骑兵击溃对方的先锋！”

    要想败的比较真实一点，反而需要先拿下一场胜利。

    而，匈奴先锋骑兵不会太多，同等数量下，秦军的骑兵击败对方完全没有任何问题。

    听到这话，胡亥有些骄傲的昂起头，然后大步的走了出去，然后大声道，

    “来人！随本皇子迎敌！”

    很快，秦军大营中数千大秦骑兵奔腾而出！

    朝着匈奴大军的前锋杀了过去！

    胡亥更是一马当先，用早已练得纯熟的匈奴话喊道，

    “冒顿小儿！速速出来受死！”

    （安安安）

    (本章完)

