    秦风虽然心里愤怒不已，可是表情还是很淡定的微笑道：“这里不是说这个事情的地方，我们出去聊聊。”

    那吴老师和李老师就有些心虚了，他们之所以敢这样嚣张，就是知道这里是学校，秦风不敢怎么样，可是如果让出去的话他们就不敢了。

    “谁跟你出去，今天我们还要上课，没时间跟你废话，对了，你没教师资格证，所以没有资格在这里做事，你走，不然的话我会告你。”

    李老师也是喝道：“还不走，真以为这里是菜市场什么人都能来的吗？”

    秦风没有说话，而此时校长急匆匆的赶到这里，当即对吴老师和李老师喝道：“你们两个是怎么回事？秦风是我请来的，你们要是有什么意见的话，可以跟我说。”

    校长来了，可是这两个老师根本就没有放在眼里，；因为他们根本看不起这个刚来的校长，那吴老师更是得意的说道：“老家伙，你这是要砸了我的饭碗，我还跟你客气什么？别以为你是校长就了不起，开除我们你没有这个资格，有本事去教育局，教育局老子有人。”

    “对，我们还怕你不成，这个事情我们还要去教育局告你，说你用自己的权利，让一个没有教师资格证的人来这里教孩子，这里是利华中学，不是你的私立学校，你这样做就是违法的。”两个人越说越是有劲，秦风看到校长都没办法应付了，他知道校长是个老实人，只会做好事，根本无法对付这样的无赖，所以这两个无赖还是交给他来处理吧。

    秦风就上前说道：“校长，你先回去吧，这个事情我可以解决的。”

    校长有些尴尬，他忙赔礼道：“秦风今天是我不对，我没有处理好这个事情，你有什么千万不要往心里去，我在这里给你道歉了。”

    校长是真的诚实，秦风忙拉住校长说道：“你这是什么话，这个事情你没错，他们教育局不是有人吗？没事，这个事情我帮你。”

    校长连连感谢，秦风让他先回去，校长也知道自己在这里没看什么分量，就对秦风说道：“秦风先生，我只求你不要在这里动手，孩子们都在看着，要什么事情出去吧。”

    秦风笑道：“我是这么说的，可是他们不出去，算了，我先走了。”

    校长忙道：“我送你出去。”

    秦风知道校长是怕自己动手也就没有说什么，校长亲自送秦风出去，秦风离开了学校，他没走，因为他要等人。

    等到了孩子们放学的时候，秦风叫来了孟可，孟可来的时候还带了一个美女花仙子，两个人来到学校门口的时候，顿时就吸引了所有人的目光。

    一个人是这个世界的仙女，一个是真正的仙女，这两个仙女的出现，那就只能用一个词语来形容，那就是光芒万丈，所有人，不光是男人，就是女人都被他们的气质吸引住了。

    “这两个美女真漂亮，气质真好，简直跟仙女一样了。”

    “就是呀，我从来没有见过这么漂亮的美女，而且还是两个。”

    “这要是有一个是我的老婆那我这辈子就够了。”

    “你是在做梦吧，这样的美女只要我能拥有一天，我就足够这一辈子了。”

    几个猥琐男子就在议论，其他的人都是以爱慕的眼神看着两个美女，看着他们来到了秦风的身边，这两个美女是一左一右，将秦风给夹在了中间。

    “秦风我们正在看电视呢，你叫我们来做什么？”花仙子有些不耐烦的说道。

    秦风本来是想让吗来接囡囡回去，自己要在这里办事，就笑道：“打扰了两位美女的时间了，我今天有点事情，就不能送囡囡回去，还要麻烦两位了。”、

    孟可忙道：“反正我没事，你有什么事情就去办吧，我们在这里接孩子。”

    秦风笑道：“我也在这里办事，不用走的。”

    “我看你你是想显摆一下自己的两个老婆吧，这么漂亮的美女做老婆，。不拿出来显摆一下岂不是太可惜了。”花仙子说道。

    这话说的秦风无语，旁边的孟可也是笑了笑，可是其他的人都认为说道这样的，有谁这样呀，这不是显摆是什么。

    不过这些家长都听说过秦风的大名，谁也不敢上来调戏两个美女，就在此时，学生们放学了，囡囡跑了过来，看到了秦风和孟可还有花仙子都在，还是非常吃惊的说道：“你们怎么都来了。”

    孟可笑道：“今天爸爸有事情，所以让我们送你回家。”、囡囡忙道：“爸爸，是不是要打那两个坏老师。”

    秦风没想到囡囡猜到了，忙笑道：“怎么了？那两个老师不好吗？”

    囡囡忙摇头道：“他们两个都不好，他们是体育老师，上体育课的时候，经常打同学，有的同学被他打的都走不了路了，还不敢告诉爸爸妈妈，因为他们警告同学，如果告诉爸妈的话，就让他不要来上学了。”

    秦风听到这里，对这两个老师更是愤怒，而旁边的孟可也忙道：“这个学校还有这样的老师，囡囡，告诉爸爸，有没有人打你？”

    囡囡忙道：“他们不敢打我，因为他们都知道我爸爸很厉害。”

    孟可开心的抱起了囡囡，不过囡囡现在大了，孟可根本就无法抱起来，而此时的秦风忙道：“既然这样，那好，我也就不避讳了，就让孩子们看看，这两个老师是什么人。”

    秦风就让孟可带着囡囡在车里等着，他就看着两个老师走了出来，这两个家伙都是一起的，出来之后，看到了秦风，更是有些害怕了，转身想走，可是秦风怎么可能让他们走。

    “你们两个给我站住。”秦风大声喝道。

    那吴老师和李老师一惊，不过碍于面子，他们当然不走了，那吴老师就保持一定的距离说道：“秦风你还想怎么样？”

    秦风冷笑道：“听说你在学校里经常打孩子，所以今天我想看看你是怎么打的？”

    那吴老师当即喝道：“谁说的，我什么时候打过孩子了，你不要胡说八道，是不是你女儿说的，你这个女儿真是可以呀，还会告状，我可不是什么好欺负的。”

