    李振邦急忙看向说话的人，这个人李振邦可以说是既陌生又熟悉，陌生是因为他和这个人只见过一面，熟悉是因为他和这个人交过手。

    这个人不是别人，正是之前差点儿把他推倒的那个的驴脸。和他一同出现的还有几个人，而这些人里面竟然还有李振邦的熟人。

    “小子，还记得我们吗？”一个带着熊猫眼儿的光头大汉举着他的鬼头刀指着李振邦，咬牙切齿的说道，不过他的牙已经没了，所以说话有些漏风。

    光头大汉不是别人，正是李振邦刚到福瑞德姆城的时候，打劫李振邦的那个光头，他身边还跟着他那五名小弟。

    他们六个人虽然人人带伤，但是看起来已经没有大碍了。主要是李振邦当时没有下杀手，只是想要教训教训他们而已，所以才给了他们再次活蹦乱跳的机会。

    “没想到你们的恢复能力这么强，就是不知道你那半口牙恢复的如何啊？难不成是想要把另外半口牙也交代出去吗？”李振邦挑衅的看着光头。

    自己现在已经被包围了，显然他们已经早有准备了。既然这事情不能善了了，那也就没有必要想着如何和平解决了。

    “哼！都已经死到临头了还敢如此嚣张，真希望你的骨头也能和你的嘴一样嚣张！”光头大汉举起鬼头刀，目光凶狠的看着李振邦，不过他并没有冲动的冲上去。

    “小子，看在你没有伤他们性命的份儿上，老子可以饶你一命。不过他们让你欺负了，我这个做老大的也不能就这么算了。”

    “如果你把所有的财物都交出来，然后自断双臂，那我就饶你一命。既是给我手下一个交代，也算是给你一个机会，你觉得如何啊？”驴脸露出一个自以为和善的表情，不过他狡诈阴狠的眼神却没有逃过李振邦的眼睛。

    恐怕李振邦就算真的按照他说的去做，也绝对没有好下场。光头等人的惨状显然让驴脸多少有些忌惮，这只不过是驴脸不想再出现什么损伤的一个借口罢了。

    “这里可是福瑞德姆城的城里，严禁私斗，你们难道就不怕执法者的追杀吗？”李振邦紧张的质问道，不过怎么看都有种声厉色荏的感觉。

    “怕，我们怎么可能不怕呢？我们都不是什么好人，谁手里没有几条人命？如果被执法者发现闹事驱逐出城的话，我们可就没有立足之地了！”驴脸露出一副小生怕怕的样子。

    不过紧接着驴脸就哈哈大笑了起来，“小子，我告诉你，之所以把你领到这里，就是因为这里很安全！你要是不听话，我们在这里杀了你以后，做的干净一点儿，是没有人会发现的。”

    “这么说这里没有人管了？”李振邦小心翼翼的问道。

    “那是当然，你以为执法者很闲吗？他们无出不在吗？自由之城，只要他们看不见，那就是自由的！”驴脸得意的看着李振邦。

    “想好了没有？你是自己主动一点儿，还是我们动手？”驴脸眼神一下子变得阴冷起来，右手握在了腰刀刀把之上。

    看到驴脸的架势，其他人也纷纷握紧了手中的武器，有些人干脆已经举起了手中的武器。只要李振邦的答案不能让他们满意，那他们就要动手了。

    显然他们并没有想要和李振邦单挑的意思，估计是光头已经和他们说过李振邦的诡异情况了，而光头他们凄惨的样子让这些人不由得不谨慎，谁也不想变成第二个光头。

    “你是不是经常这么干？”李振邦没有理会驴脸，而是看向了身边带他来到这里的那个老头儿。

    此时之前那个小心谨慎，满脸慈祥和蔼的老头儿早已经不见了，取而代之的是一个眼神中透露出阴狠狡诈，面容阴森可怖的老家伙。

    “你不会天真的以为只靠卖卖水果，就可以在自由之城吃香的喝辣的吧？正是因为有你们这么多第一次来到自由之城的肥羊，才有我们美好的生活。”老家伙舔了舔嘴角，恬不知耻的说道。

    “唉！既然这样的话，那我也就没有什么好犹豫的了。”李振邦叹息了一声，右手闪电般的击打在老头儿的胸口。

    老头儿眼睛瞪的溜圆，眼球突出，一脸难以置信的看着李振邦。他无论如何也没有料到，自己这一方面占据了绝对的优势的情况下，李振邦竟然还敢出手，而且还是对自己先出手。

    不过老头儿的意识也就只能停留在了这里，因为他的胸口已经塌陷下去，心脏也在李振邦这一击之下直接爆裂开来，一下子就死的透透的了。

    李振邦击杀老头的做法让所有人都愣住了，不过众人接下来的表现，让李振邦愣住了。

    他本以为老头儿死了以后，这些人会像捅了马蜂窝一样，朝着自己蜂拥而来，可是让他没想到的是，老头儿的死对于这些人来说仿佛什么都没有发生一般，没有一个人挥舞着武器要向自己报仇的。

    驴脸眼睛微眯，咂了咂嘴，“身手不错嘛！”

    “你们还真是冷血啊！他难道不是你们的人吗？”李振邦皱了皱眉头，疑惑的问道。

    “干我这么这行的，都是舌尖舔血，早都做好了死的准备。多活一天是挣的，少活一天也不算亏，他这么大岁数才死已经不亏了。不过你还年轻，要是今天就死了，是不是太亏了一些？”驴脸挑了挑眉毛。

    “本来你自断双臂，然后快点儿找个人接上还有没什么影响，可是你杀了我的人，这事情就不能像刚才那样解决了，你现在得砍下一条胳膊才能走了！”驴脸语气阴森的说道。

    “砍下一条胳膊？一条胳膊换一条人命，听起来这个买卖似乎不亏啊！”李振邦冷笑道。

    “当然不亏了，你只要乖乖交出身上所有值钱的东西，然后再砍掉一条手臂，我们这些人也就不为难你了。”驴脸盯着李振邦的眼睛，轻声劝说道。

    “要不我再加上一条胳膊，换你的命如何？”李振邦戏谑的说道。

    “不得不说，你很有胆量！可惜，你的胆量用错了地方！”驴脸眼中闪过一道寒光，显然已经动了杀念。

    “这么说那就是没得谈喽？”李振邦摊开手，耸了耸肩膀，脸上露出遗憾的神情。

    “既然你这么想死，那我就成全你！小的们，给我上，把他剁成肉泥！”驴脸嘡啷一声，将腰刀抽了出来，指着李振邦咬牙切齿的说道。

    “杀！”众人暴喝一声，纷纷挥动手中的武器，朝着李振邦攻击过去。

    “你以为就你们人多吗？”李振邦嘴角微微上扬，漏出一抹冷笑，心中已经将这些人全都宣判了死刑……

    李振邦看着面前空无一物的空地，心中感慨万千。刚才这些人没有什么无辜的，都是死不足惜的恶人，所以李振邦直接给召唤兽们加了一道大餐。

    而李振邦因此收获的就是他对福瑞德姆城基本算是了如指掌了，尤其是他关心的那个黑市。他现在非常有信心，就算是黑市的老手，恐怕也看不出来他是第一次去了。

    解决完了这些人以后，李振邦没有再到处闲逛，而是稍微感应了一下，然后直接朝着一个方向飞奔而去……

    “振邦，可以啊！没想到你竟然来的这么快！我还以为你得在福瑞德姆城迷一会儿路呢！”欧米伽看着悄无声息出现在自己酒店卧室里的李振邦，惊讶的说道。

    “我现在虽然不敢说对福瑞德姆城的大街小巷都了如指掌了，但是我要是说自己是一个自由之城的常驻民，应该不会有什么人怀疑才对！”李振邦挑了挑眉毛，得意的说道。

    “哟呵！我来福瑞德姆城好几次了，我都不敢这么说，你小子才来几次啊，口气竟然这么大！”欧米伽摇了摇头，对于李振邦的话不置可否。

    “你忘记了我有幽魂和媪妖了？”李振邦将之前发生的事情和欧米伽说了一遍。

    “振邦，你这两头魔兽的能力实在是太让人羡慕了，脏活它们干，而你只需要等结果就可以了。你要是到一个不熟悉的地方，让幽魂和媪妖去吃两人，你就啥都知道了。”欧米伽无不羡慕的说道。

    “欧米伽大哥，你能不能不开玩笑了！还随便吃俩人，这人是能随便吃的吗？尽管他们这些恶人罪有应得，但是我还是觉得这种事情应该少做，实在是有伤天和！”李振邦摇了摇头叹息道。

    让召唤兽出手杀人是在正常不过的事情，总不能眼睁睁的看着别人杀自己而不还手吧？但是让召唤兽吃人，李振邦心中还是有些不好接受的，除非是对方罪大恶极，而且还彻底惹恼了他。

    这一次李振邦让召唤兽吃掉那些人，一个是因为害怕被执法者发现端倪惹来麻烦，再一个也是因为他想知道黑市的具体情况，所以才不得已而为之。

    “有伤天和？哼！赵天龙要是怕有伤天和你就不会这个样子，亡灵魔法师要是怕有伤天和就不会存在！他们都不怕，你一个小小的召唤兽法师怕什么？”欧米伽不屑的撇了撇嘴。

