
　　一直以来，作为部落里的最高战力的二长老，才是存象境界二重，这几乎是部落里人所共知的事情。

　　每当二长老身后的那两道图腾虚影展现的时候，战士们总是欢欣鼓舞，这是存象境界带给他们的信心，也是二长老自己这么多年以来打下的威名！

　　而现在，作为四大长老中看似最弱的四长老，竟然有着存象三重的实力，比最能打的二长老还要高上一重。

　　这怎么可能！

　　四长老拍了拍手上的灰尘，身后的三道图腾虚影渐渐散去。

　　“现在去看看他们这四个小牙子们吧，估计他们也是被吓坏了。”四长老说完，在屋檐上挪动脚步，像是一只飞燕飞过，离开了这里。

　　熊林羡慕的看着四长老潇洒离去的背影，感叹道：“我什么时候才可以修炼到存象境界啊。”说完，噗通一声坠落在地，腾腾腾的向着熊垣他们的方向跑去。23sk.Com

　　已经陷入绝望的熊垣，熊芜，熊浦三个人愣愣的看着眼前这宛如神来一笔的长矛，劫后余生的喜悦充满了他们的心头。

　　熊垣一屁股坐在地上，大斧子丢弃在身边，这个时候他才感觉到浑身酸软，身上汗出如浆。

　　“我们活下来了，哈哈哈，我们活下来了！我们活下来了……”熊芜拄着长矛，捅了捅不再动弹的猲狙，哈哈大笑着。

　　最远处的熊浦甩了甩手臂，用早就脱力的双手抚摸了一下长弓，矜持的笑了笑，将长弓收起，向着这边走来。

　　“死了，哈哈哈，死了，猲狙死了。”熊否像是疯了一样，猛然从地上冲了起来，拔出长剑，对着猲狙的尸体不断的劈砍着：“哈哈哈，我杀了猲狙，我杀了猲狙，哈哈哈，我终于杀了猲狙！”

　　熊垣，熊芜，熊浦三个人齐齐的对着他翻了一个白眼，然后坐到了一起，恢复着自己的体力。

　　“做的好，你们三个小牙子！”熊林走了过来，大声的称赞着。

　　熊芜，熊浦被夸的有些不好意思，不由得伸出手挠了挠自己的的头。熊垣隐蔽的翻了翻白眼。

　　熊林是熊山的二哥，熊垣的伯伯，他可是熟悉的不能再熟悉了，对于这样的夸奖他早就经历了不知道多少遍了。

　　熊林满意的看着他们三个人，三个启灵境界的人，除了一个可以说是启灵巅峰外，另外两个人都是半桶水，就这样的实力，都能和筑基的猲狙纠缠一下，战果什么的先不说，光这份勇气就已经足够让人称赞了。

　　随即熊林又注意到熊缶那疯癫一般的反应，抬起脚就踢在了他的屁股上，将熊缶给踢开。

　　“滚一边去，这可是猲狙，你知道它的皮毛有多贵吗？”熊林看都不看脸色大变的熊缶，伸手将长矛从猲狙身上拔出，在熊缶的身上擦了擦长矛的头，对着熊芜说道：“你们三个这次的功劳会被记录到部落里。这个猲狙算是你们三个的战利品！”

　　熊垣，熊芜，熊浦大喜，凡是值得被记录到部落里的功劳，都是值得炫耀的事情，特别是他们这样连城墙都没进，就立下的功劳。

　　熊缶不服：“凭什么，只有他们三个，我也出了力了，猲狙我也杀了！”

　　熊林不屑的瞥了他一眼，说道：“你自己干了什么，你不知道吗？有问题的去找四长老去。”

　　熊缶依旧愤愤不平，但是却再也不敢多说什么，没有重大的情况，去找长老，就是在给自己找麻烦。而且，熊缶也不敢去找四长老问这样的事情。

　　他们几个说话间，启灵院出去搜罗猲狙的人也纷纷注意到了这里，向着这边赶了过来。

　　熊虎大步走到熊林面前，抬起右手锤击左胸：“熊林大人。”

　　“这里就交给你了，有事情去找四长老就行，我要接着去城墙上了。”熊林吩咐了一句，又转眼看了看熊垣，转身离去了。

　　熊垣以为自家的伯伯起码要给自己说些什么，比如什么鼓励啊之类的，结果他就看了一眼自己，转身就离开了。

　　熊垣哪里知道，熊林在离开这里，给二长老交差之后，就立刻兴冲冲的找到了熊山，对着他大喊道：“山子，山子，你猜我回部落的时候，看到谁了？”

　　“看到谁了？你这问我干什么？”

　　“我看到牙子了，你家的那个牙子！”

　　“啥？那个小牙子又半夜出来到处跑了？他是不是皮又痒了，等我回去我就去揍他。”熊山舞动的大斧子一顿，脸色立马阴沉了下来。

　　“山子，胡说什么呢，我给你说啊，这次牙子可是不得了，他进启灵院了，并且今晚还立了大功。”熊林哭笑不得的解释道，这牙子什么都好，就是太调皮了，让熊山一听到他的名字就火冒三丈，实在是被他给气到了。

　　“啥？二哥，你可千万别开玩笑，就牙子那吊儿郎当，不正经修炼的样子，也能现在启灵，我不信。”

　　“这有什么不信的，我还能骗你不成！”熊林道。

　　“好啊，好啊，这下子我终于放心了。”熊山心里的一块石头终于落了地，连挥动着斧子的臂膀都仿佛平添了三分力气。

　　他自己在那得意了一会儿，又凑到了熊林的面前，面露得色的说道：“二哥，你启灵的时候是几岁启灵来着？”

　　熊林黑着脸，道：“十五岁！”

　　熊山嘿嘿一乐。

　　紧接着，他又跑到了一个熟人面前，喊道：“狗子，你家牙子启灵的时候是几岁启灵来着？”

　　正在弯弓搭箭的熊风一愣，道：“你怎么突然问这个，我记得那个牙子是十四岁吧，现在正在启灵院里呢。怎么啦？”

　　熊山笑着说道：“狗子，我告诉你个好消息啊，我家的牙子启灵了，十二岁。嘿嘿嘿……”

　　熊风道：“恭喜你啊，山子，这可是我们部落里年纪最小的启灵了。”那个叫狗子的战士虽然笑着，但是怎么看怎么勉强。

　　自家的牙子不争气，这也没办法啊。

　　熊山说完，噔噔蹬的跑到了熊火面前。

　　“三哥？”

　　熊火直接拿着长剑堵住了他的嘴，说道：“我知道了。牙子启灵了，十二岁，我很高兴！”

　　“三哥知道了。”熊山一愣，随即说道：“那我再给你说说，我家的牙子，嘿嘿，十二岁，启灵了。”

　　“对，对，对，我知道了。我知道了。”熊火敷衍着说道。

　　熊山重重的锤了他一拳，兴高采烈的转身走了。

　　熊火看着他那歪歪斜斜的背影，羡慕非常，一想起自家已经快十二岁的小牙子，天天还就知道丢石头，玩泥巴，没有半点启灵的样子，就不由得恼上心头。

　　“这个牙子是指望不上了，我是不是趁着年轻，再生一个？”熊火摸着下巴，想到。

　　因为熊山的得力宣传，熊垣十二岁启灵的消息传遍了整个城墙，所有人都知道了熊山家有个牙子，十二岁启灵，是整个部落里年纪最小的启灵人。

　　而这个时候，熊垣被身边的小伙伴搀扶着，一步一挪的走进了启灵院，扑倒在床上呼呼大睡起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第十八章 炫耀免费阅读。https://xs.23sk.com 