    波纹生生不灭，气力源源不绝。

    乔恩长呼口气。

    和这种体型庞大的敌人战斗可真够累人的。

    好在，自己足够持久~

    正想着该如何补刀。

    突然，他耳边响起一个声音。

    “哟。”

    “什么人！”

    乔恩迅速转身，摆出防备的架势。

    “别紧张。”埼玉摆摆手，“我没有恶意。”

    我去，这不是光头大魔王吗！

    看清来人，乔恩瞳孔一缩。

    “那个，我叫埼玉，姑且算兴趣使然的英雄吧。”

    埼玉瞪着死鱼眼，以一种极为平淡、几乎不带任何感情的语气开口道：“你好强啊，居然能打倒这么个大家伙。”

    “一般般。”

    乔恩十分谦虚的回应。

    顿了顿，他问道：“你是来......”

    “稍微打个招呼而已。”

    埼玉挠挠后脑勺，道：“话说，你需要帮忙吗？”

    乔恩一愣，随即点点头。

    “当然需要，我正发愁该怎么杀掉这个巨人呢。”

    “嗯。”

    埼玉表情不变，轻轻抬起右腿。

    在乔恩的注视下，他猛然向下一踏。

    轰！！！！！

    气浪四震，大地破碎。

    巨人的脑袋硬生生嵌入地面，瞬间没了气息。

    乔恩：......

    好家伙，这就是‘物理伤害免疫’、‘魔法伤害免疫’、‘血量无上限’、‘百分百暴击’、‘平A当技能’、‘出手必为真实伤害’的男人。

    太离谱了！

    埼玉不好意思的看向乔恩，“哎呀，好像有点儿做过头了。”

    乔恩微笑以对。

    不知道该怎么回应的时候就微笑吧，微笑是永远不会出错的。

    埼玉挥手作别，“那么，就这样吧，今天是超市特卖的日子，我先走一步。”

    说完，不等乔恩回话，他的身影便消失的无影无踪。

    乔恩沉默数秒，忽的叹了口气。

    变强之路，任重而道远。

    且行且努力吧。

    召出系统。

    传说度等级果然上升了。

    他毫不犹豫选择了领取奖励。

    顿时，一股暖流涌入身体。

    ‘流水岩碎拳’

    S级英雄‘银色獠牙’的招牌拳法，擅长以柔克刚，借力打力。

    虽然不像‘海军六式’那么全面，但在近身格斗上有其独到之处。

    总体来说，是个非常不错的技能。

    “让我看看，下阶段传奇度奖励是‘神风流瞬剑术’......看来我的‘雷雨’不用继续落灰了。”

    乔恩摸摸光滑的下巴。

    在这种危机遍布的世界，传奇度其实非常容易上升。

    乔恩暗忖，以他目前的实力，‘神’级怪人肯定打不过，‘龙’级怪人倒是能挑战一下。

    别的先不提，‘闪避’这一块，他算是拿捏的死死的。

    见闻色霸气+替身

    遇到难缠的对手，直接‘你给路达哟’就完事了。

    ‘饭要一口一口吃，路要一步一步走’

    思来想去，乔恩决定先加入英雄协会，然后再去找怪人的麻烦。

    ......

    ......

    两小时后。

    B市，“冰冰凉”冷饮店。

    “巨人危机解除，B市幸免于难！”

    “无名英雄悍然出手，疑似英雄协会底牌？”

    “鏖战数十分钟，终究邪不压正，神秘人究竟是何方神圣！”

    “惊！解救了B市的英雄竟是他！”

    “大战背后，理由让人暖心。”

    乔恩饶有兴趣的看着屏幕中滚动播放的新闻，嘴角微微上扬。

    对对对，就是这个味儿。

    好久没看见过如此具有时代特色的新闻标题了。

    就在这时，乔恩邻座的大叔笑呵呵的开口道：“小哥，你看去很高兴呢。”

    “当然高兴，平安是福嘛。”

    乔恩礼貌回应。

    “是啊，如果不是神秘英雄的话，整座B市都会被那个巨人毁灭吧。”

    大叔摸摸小胡子，心有余悸道：“那种体型实在太犯规了。”

    闻言，乔恩深有体会的点点头。

    氛围相当融洽，大叔看准机会递上名片。

    “还没自我介绍，鄙人长谷川与藏，现在做着星探的工作。小哥你长得这么帅，身材又这么好，不如和我们公司签约，保准你出道大火。”

    这一番神奇的操作，当场给乔恩整不会了。

    反应过来，他连连摆手，“不了不了，我对出道不感兴趣。”

    “再考虑考虑吧，我真心觉得以小哥你的条件，不当偶像可惜了。”

    星探大叔的业务能力相当强，就和狗皮膏药似的，粘上就甩不脱。

    乔恩懒得浪费口舌，正想起身离开。

    突然，冷饮店外停住了几辆看上去异常高级的黑色轿车。

    车门打开，七位西装革履的男女迅速下车。

    为首一人梳背头，戴方框眼镜，神情肃然，不苟言笑。

    “川木！”

    透过玻璃落地窗，大叔一眼认出了来人是谁。

    经常出现在电视上的英雄协会负责人怎么会来这里？

    蹬蹬蹬。

    英雄协会一行七人走进冷饮店。

    在店里扫了一圈，川木眼神一亮，快步走向乔恩。

    “原来您在这儿。”

    他刻意用上了敬称。

    乔恩眨眨眼睛，开口道：“你是？”

    “我是英雄协会负责人川木任三郎，多谢您在危难之际出手拯救了B市。”

    语落，川木和他手下六人齐齐对乔恩行了一礼。

    直把星探大叔看的目瞪口呆。

    拯救B市？

    也就是说，巨人是这个小伙子出手解决的......

    乖乖，英雄竟在我身边！

    “你们是英雄协会的人？”

    乔恩脸上浮现意外的神色。

    瞌睡有人送枕头，世上还有这种好事？

    “是的，我们是英雄协会的工作人员。”

    川木心中疑惑，面上却不动声色，“敢问您尊姓大名。”

    乔恩大大方方道：“乔恩.乔斯达。”

    “乔斯达先生，您是外国人？”

    扫过乔恩俊朗的脸，川木问道。

    “算是吧，关于这一点......”

    乔恩话说一半，故意卖了个关子。

    川木会意。

    “这里不是说话的地方，还请乔斯达先生和我们来，我们上车细谈。”

    乔恩没有拒绝，在桌子上留下奶茶钱，跟在川木身后离开了冷饮店。

    等一行人的身影消失不见，星探大叔才掏出小型盗摄装置，兴奋的笑起来。

    “哈哈，发财喽！”

    身为星探，具有偷拍技能也是非常合理的。

    ‘乔恩.乔斯达’

    真是他的福星啊～

