    第292章 败阴十二，隐藏在暗中的人

    称皇战场内。

    许千秋，阴十二两人意外相遇。

    虽然是今天才刚见面，但这里是战场，两人又早已注定是敌人，一见面，便是杀意暴涨。

    阴十二，二话不说, 直接出手。

    由于世界规则的限制。

    在这称皇战场内，不能用至尊器，圣器等外力。

    只能凭借自身实力。

    所以，阴十二并不觉得自己会输给许千秋。

    “即便你有圣器在手，但在这，你用不到！”

    阴十二悍然出手。

    一掌轰出, 滚滚阴森之气在他五指之间萦绕, 化作一条条漆黑的绳索, 朝着许千秋束缚而去。

    这是太阴圣地的法术，缚阴索！

    漆黑绳索眨眼间便将许千秋完全束缚住。

    然后阴十二趁着这个机会，身影一闪，来到许千秋面前，并指成剑，剑意阴森冷冽。

    太阴圣地法术，纯阴剑指！

    这一指。

    不偏不倚，正中许千秋的胸口！

    铿锵一声。

    却是爆发出一阵金铁交击的声音。

    阴十二感觉自己这一指，好像刺在了一块坚不可摧的金铁之上，指骨几乎要被震裂。

    他看得出，许千秋并未动用任何防御法术。

    用的是，最纯粹的肉身力量。

    “靠！这家伙的肉身是怎么回事？！”

    阴十二脸色微变。

    “你的攻击力，只有如此？”

    许千秋的声音缓缓响起。

    语气很平静。

    但每一个字眼，却都有着万钧之重般，让才交锋不久的阴十二感觉到一股惊人的压迫感。

    “退！”

    二话不说，阴十二身影爆退。

    接着, 手捏法诀，“缚阴索, 燃！！”

    哗啦！

    那捆住许千秋的几根漆黑绳索突然燃烧起漆黑的火焰，灼热的温度足以将铁块都气化掉。

    这火焰在许千秋身上燃烧……

    但却连他一根毛发都没伤到。

    他身躯微微一震，体内气血呼啸澎湃，筋骨齐鸣好似雷霆炸响，那漆黑绳索砰砰的炸裂！

    “太阴圣地圣子，称皇榜第十一名……呵，看来是我的期待值有点太高了呢。”

    许千秋摇了摇头，眼中露出一抹失望。

    接着。

    他一步跨出。

    速度并不快。

    但从他身上席卷而出的恐怖威压，却是将阴十二完全锁定，令他几乎无法躲闪。

    当许千秋来到面前的时候，阴十二这才仿佛回过神来，尖叫一声，体内仙灵之气疯狂涌动。

    仙灵之气演化出至阴至寒之意。

    眨眼间便冲天而起，化作一尊高大的法相。

    “称皇法相，这玩意对我可没用。”

    许千秋淡淡道。

    他连至尊法则都破过。

    何况称皇者的法相？

    他一巴掌拍出，狂暴绝伦的力量直接落在法相之上，那刚成形的法相下一秒就被直接轰碎。

    而这一巴掌，直接拍在阴十二的脸上。

    啪的一声。

    阴十二当场就被扇飞出去，如流星般砸碎了好几座山峰，最后被滚滚落下的土石给掩埋。

    当他再度站起来时，脸上浮现出五道红印，脸颊高高肿起，吐出一大口血以及一嘴的牙齿。

    这一巴掌。

    让他狼狈至极，颜面扫地。

    天机城内。

    众人看着光幕中的一幕，皆是目瞪口呆。

    “我，我没有看错吧？？”

    “太阴圣地的圣子，称皇榜第十一名，居然被一巴掌拍飞了，这许千秋，未免有点彪悍了？！”

    “有点？是太彪悍了！”

    “天啊，称皇榜第十一，在他手中这么菜吗？”

    能上称皇榜的称皇者，皆不是什么庸人。

    称皇榜第十一，更是如此。

    可是。

    眼前这一幕是怎么回事？

    这许千秋，强得跟阴十二仿佛是两个次元。

    “他果然强了许多。”

    “这份实力，已不弱至尊了吧？”

    君藏呢喃道。

    他眼中的杀意，越发浓烈。

    不能再等下去了。

    要不然，再过几年，等许千秋晋级至尊，即便是自己，也绝对不是对方的对手了。

    到那时，还怎么报仇？

    想到这，君藏死死握着拳头。

    …………

    “许千秋，我要你死！！”

    阴十二低吼一声。

    身上仙灵之气沸腾，化作至阴至寒之气，与此同时，在他身上，一股无形的道韵流转而出。

    方圆数百里，竟仿佛化作阴森鬼域。

    “太阴圣体！”

    阴十二开启体质，气息大涨。

    不仅如此。

    在他身后，一尊尊黑色的法相浮现而出。

    仔细一数。

    竟是足足五尊法相！

    超越称皇者极限的破极之力！

    “去！”

    五尊法相，同时朝许千秋杀出。

    “五行法相。”

    许千秋身上有五色光华流转而出。

    正是五行圣体开启。

    与此同时。

    法相腾空而起。

    一巴掌拍出，五行之力爆发，直接轰在一个法相之上，砰的一声，那法相当场爆碎。

    但这还没完。

    许千秋操纵着五行法相，一掌接着一掌。

    不一会。

    几个法相便都被他轰碎了。

    阴十二的脸色变换不定，“怎么会这样，都是称皇者，他的法相力量，怎么会比我的强这么多？”

    “这，这没道理啊？！”

    隐隐的。

    他的内心浮现出一股恐惧。

    而这个时候。

    许千秋的五行法相已经将他锁定。

    一巴掌拍下。

    直接将他轰进地面，大量的鲜血不断吐出。

    筋骨不知道断了几根。

    许千秋嘴角微翘，“看来你也并非一无是处，至少比起其他称皇者，还是挺扛揍的。”

    寻常称皇者，连他一招都接不下。

    但阴十二受他一掌却能不死。

    这份实力，已经不比寻常的至尊差到哪去了。

    当然。

    面对许千秋，依旧差得远。

    “混账……”

    阴十二不甘心的咬了咬牙。

    接着，他朝许千秋发出一掌，掌势浩大。

    但对许千秋来说，并没有影响。

    而阴十二也没想着能伤到对方，发出一掌后，他全力催动体内力量，化作一道流光向远处逃去。

    “想走？”

    就在许千秋打算追杀的时候。

    不远处。

    数道攻击朝着攻来。

    这其中，有剑气，有刀光，有掌势。

    “哦。”

    许千秋拂袖一挥。

    磅礴真元席卷而出，将那数道攻击完全瓦解。

    “看来这隐藏在暗中，想要与我为敌的人，不少啊。”许千秋摸着下巴轻笑道。

    自己才来万界战场多久？

    居然就已经跟不少势力结仇了。

    想到这。

    许千秋有些哑然失笑。

    随即，眼神露出一抹冰冷之意。

    “那就看看，你们能够弄出什么把戏吧。”

    (本章完)

