    接下来又进行了几场比赛。

    由于球员发挥有好有坏，双方各有输赢。

    不过王毅这边胜场稍多。

    最终，王毅这边只剩下10名球员。

    而风行者那边只剩下了5名球员。

    5名球员对10名球员，那肯定是不公平的，所以节目组还设计了铁笼赛。

    铁笼赛的规则：现场一共设了5个笼子，狼队这边会派出5个球员分别进驻这5个笼子。

    而风行者那边，则派出三名球员对这5个铁笼进行挑战。他们可以自由选择挑战的对手。

    每一个铁笼只限接受三次挑战。

    每一个挑战者在每个笼子里最多只能挑战一次。

    最终如果守铁笼的人输掉三场, 将会被淘汰。

    而风行者那边派出的三个人，只要输掉两场就会被淘汰。

    这样的规则也说不上对谁好对谁不好。

    总之节目组是想要淘汰掉王毅那边的几名球员，毕竟那边球员太多。

    这看起来从最初的宗旨上，就对王毅那边不利。

    不过球场上一切按实力说话，如果你自己有实力，就不怕对方来打铁笼战。

    以正常人的思维而言，在铁笼战之中，肯定是会派最强的5名球员进入铁笼。

    挑战方则会派出最强三人组进行挑战。

    郭艾伦那边也确实是这样做的。

    他派出的三个进攻铁笼的人，就是他们的三个主力球员。

    胡广生, 胡广平和大东。

    然而王毅这边，他却提前向所有球员们说道：“这次进驻铁笼的5人，我打算选我们这10人里面，实力并不是最强的5个人。”

    所有球员们都是一愣。

    有些不明所以的看着王毅。

    这几个意思？

    人家就是奔着淘汰掉我们而来的，结果你还选实力最次的5人。

    这不是就憋着想被淘汰吗？

    王毅解释道：“原因有两点。第一，我们这10人实力不算强的那5个人，大家也都心知肚明。如今只剩下最后的决赛，而在决赛中，我会缩小轮换，你们5个人将很难得到出场的机会。”

    “就算为了利益考虑，你们的镜头也给不了多少。与其如此，还不如让你们进入铁笼，这样还能给到你们镜头多一些，如果你们在铁笼之中有出色表现的话，反倒更加有利。”

    “第2点, 铁笼战将会决定你们5个人的命运。既然是决定你们的命运，就应该由你们自己出战。命运应该掌握在自己手中，而不是让别人主宰。”

    “这就是我的理由。”

    王毅说完了, 看向这些球员们。

    所有球员们都表情严肃，看得出他们也在思考。

    这就是王毅想要的结果。

    这些人年纪都不大，也就十八九二十多岁。

    王毅不仅是教他们打球，也是在教他们一些道理。

    在铁笼赛开打之前的晚上，节目组导演来到了王毅房间。

    寒暄过后，导演对王毅说道：“那个……一哥，打铁龙赛的时候，你这边可以稍微派几个实例弱一点的球员吗？”

    之前王毅说那番话时，是私下跟球员们说的，导演和其他人都不在。

    所以他并不知道王毅早就决定派最弱的五人进驻铁笼了。

    王毅也不明说，只是看着导演，问道：“为什么？”

    谷谸

    导演回答道：“其实一哥你应该了解，这次对面挑战铁笼的人，有胡广生和胡广平。他们两人……”

    说到这里，导演有点说不下去了。

    但是王毅已经明白他要说什么了。

    从节目一开始一直到现在，王毅就一直觉得奇怪。

    节目组的导演，还有很多工作人员，看起来对胡广生和胡广平两人都很客气。

    给他们两人的镜头最多。

    而且现场的DJ在播报的时候，很多时候也都会偏向于他们，念他们两人名字的次数都比其他人多。

    是因为这胡广生和胡广平两人实力最强吗？

    他们实力确实强。

    但还没强到整个节目组都要对他们客气的份上。

    是因为他们天赋最好吗？

    他们的天赋还没庞博好。

    最有可能的就是这两人与某人有关系，或者他们直接就是带资进组的。

    节目组自然要照顾他们。

    想到这里，王毅心中不由得有点火。

    看着导演摇了摇头：“虽然我说过，没有绝对的公平，但是我们要给球员们创造相对的公平。如果你让我打假球，对不起，我做不到。”

    导演听到这里，眉头微微一皱。

    “毅哥，我就实话跟你说了吧，我们节目有三个赞助商，胡广生和胡广平兄弟俩的父亲是最大的那个。”

    王毅明白了。

    果然是带资进组。

    王毅冷笑一声：“这些球员中都很年轻，他们经常会看球赛，我作为一名华夏球员，应该给他们做出表率，带领他们走向正道，而不是让他们从小就看到什么特么的资本的力量。”

    “一哥说这话我绝对支持。”导演向王毅陪笑着说道，“不过我们现在只是在拍一档综艺节目，没必要那么认真嘛，嘿嘿。”

    “可这是一档篮球综艺，有成千上万喜欢篮球的人看。我希望那些球员们看到的是一个相对公平的篮球环境，而不是被资本所左右的篮球环境。”

    导演无奈的说到：“可篮球也需要资本嘛，没有资本谁给那些球员开工资？”

    王毅摇了摇头：“你并不了解。事实上哪怕篮球需要资本，那也是在相对公平的环境中。在NBA，你打得好资本才会支持你。你打的次，只能沦为交易的添头。NBA有教练的儿子，有星二代，甚至还有国王的儿子，回家就能继承王位的那种。但是你有看到资本会特地照顾他们吗？”

    “在NBA，就一个生存之道：实力。有实力，人人敬你，没实力，一边儿呆着去。”

    “所以我希望我们这些年轻球员懂得这些。而不是让他们在球场上搞什么人情世故。我希望球场是干净的，而不是被资本染指。”

    导演见说不动王毅，只能无奈的叹了口气。

    从王毅这里离开之后，他心中暗暗思忖：反正胡家兄弟的实力也不弱。至少从狼队之中找不出实力比他们俩人更强的人。

    所以其实也没必要非要让王毅去打假球，他之所以来找王毅，只不过是为了更保险起见。

    当天下午，铁笼赛开打。

    风行者派出的三个球员正如王毅所料，一个胡广生，一个胡广平，还有他们的中锋大东。

    这三人正是风行者队最强的三人组。

    王毅这边派出了5个实力最弱的球员。

    其实王毅本来是想让小胖上去打一打，锻炼一下的。

    不过想来想去，他觉得小胖以后锻炼的机会多的是，狼队的其他5个球员们，今天如果不上场的话，以后怕是都没有出镜的机会了。

    所以他还是把小胖的这个名额让给了另一个实力不太行的球员。

    当王毅这边报出了这5人的名字时，导演显然有些意外。

    不过随后就释然了。

    看着王毅他，心里说道：还不是屈服于资本了吗？跟我面前装什么装。

