
　　斯潘达姆大放血？

　　无事献殷勤非奸即盗！

　　看着摆在自己面前的五颗恶魔果实，艾伦瞬间意识到五老星对于自己需求要比想象中强烈得多。

　　不然像斯潘达姆这种自私自利的人渣，绝不可能如此大方，一定是世界政府那边开出了足够诱人的好处，才会让他冒着如此大的风险亲自前来玩命。

　　啪！

　　艾伦直接合上盖子，用不带任何感情的语气说道：“看在礼物的份上，你有五分钟的时间。”

　　“五……五分钟？”斯潘达姆难以置信的张大嘴巴。

　　要知道那可是五颗恶魔果实！

　　即便按照最低价格，那也是一颗一亿贝利！

　　一分钟一亿？

　　你这收费也水平也太夸张了！

　　如果换成是别人，他一准让身后的高级特工冲上去，直接用六式教对方做人。

　　只可惜，恶魔海贼图根本不是区区一个CP9能够对抗的，所以斯潘达姆也只能老老实实接受这种近乎苛刻的条件，小心翼翼从怀里掏出一个防窃听的专用电话虫。

　　“阁下，如果不介意的话，能让所有无关人员先离开吗？因为接下来谈话的内容，并不适合被太多的人听到。”

　　“这是直通五老星的电话虫吗？”艾伦意味深长的问道。

　　此话一出，在场不管是恶魔海贼团的成员，还是CP9的高级特工，都不瞬间露出了紧张的表情。

　　毕竟这可是明面上世界政府的最高统治者，就连掌握着庞大海军的元帅战国，他们也只需要一句话就能轻而易举的将其换掉。

　　斯潘达姆明显犹豫了一下，但最终还是点了点头：“是的！甚至就连我本人也没有留下来的资格。”

　　“呵呵，有趣，那就让我看看他们想要对我说些什么吧。罗宾，带着我们的人到门口等一会儿。记住，如果这些家伙不老实，亦或是有什么挑衅的举动，直接杀光他们一个不留。”艾伦头也不回的做出了安排。

　　“明白！”

　　罗宾二话不说，立刻站起身招呼所有人放下手里的酒杯和盘子，一股脑来到酒馆外面。

　　尤其是乔治亚·里尼、摩尔和奥米尔这些老海贼，看看向CP9特工们的眼神都相当不友善。

　　斯潘达姆敢发誓，如果这个时候自己摆出一丁点平日里那种姿态，绝对会被这些可怕的家伙一拥而上撕成碎片。

　　要知道海军和海贼也许还可能产生某种亦敌亦友惺惺相惜的感情，但海贼跟CP谍报机关那绝对是死敌，没有任何缓和的余地。

　　娜美则十分好奇的盯着卡莉法，然后压低声音问：“罗宾姐姐，那个女人不是冰山先生的女秘书吗？莫非……”

　　“嗯！没错！她是CP9安插在冰山先生身边的卧底。”罗宾不加思索的给出了答案。

　　如果说整个团队中有哪个人知道的秘密最多，那无疑非她莫属。

　　这位考古学家小姐干的可是副船长的活，所以艾伦私下里告诉了她许多的秘密，包括奥哈拉惨剧的真相，以及青雉在其中扮演的真正角色。23sk.Com

　　现在看到仇人的儿子出现在自己面前，内心之中要说一点想法都没有，那是绝对不可能的。

　　但罗宾并不十分着急，她相信自家船长一定也会给自己一个满意的交代。

　　……

　　就在酒馆外面的气氛有点剑拔弩张时，艾伦已经拿起了放在桌子上的电话虫。

　　瞬间，一个十分低沉嘶哑的声音透过这个奇特的小生物传了出来。

　　“你就是艾伦？”

　　“啊！没错。你们就是掌握世界政府最高权力的五老星？”艾伦淡然的反问道。

　　“没错！我就是五老星中的一位。现在，我们想要跟你谈一笔交易。”

　　负责交涉的五老星毫不废话，直接开门见山表明了自己的意思。

　　其实他们早就已经不是第一次跟海贼做交易了，不管是红发，还是凯多、大妈，都有过或多、或少、或长、或短的合作，所以经验格外的丰富。

　　在这些人老练的政客眼中，只要有足够的利益，哪怕是生死之敌也可以暂时握手言和。

　　更何况，这次根本不是普通的利益，而且艾伦也不是一般的海贼，至少他到目前为止还没有表现出对天龙人统治集团的威胁。

　　“说吧，我在听。”艾伦装出一副满不在乎的样子耸了耸肩膀。

　　“很简单！我们想要你提供给白胡子和红发的神奇药剂，尤其是能够增加寿命和治愈一切疾病的那两种。至于交易方式，我们愿意同样拿出恶魔果实，亦或是恶魔果实的能力者进行交换。除此之外，我们还可以给以提供一些便利。比如说禁止海军对你们进行大规模的围剿与追捕，再比如说提供一个七武海的位置，亦或是在你进军新世界的时候提供情报援助。总之，只要你愿意跟我们合作，我们甚至可以无视你的海贼身份。”

　　这位负责交涉的五老星之一，当场画出一张巨大无比的饼。

　　但实际上，他们暗地里早就已经联系好了科学部队，尤其是号称拥有超越人类智慧五百年的贝加庞克博士，打算一拿到样品就送去进行研究，然后尝试着破解、自行生产。

　　等摆脱对艾伦的依赖后，眼下所支付的报酬和特权就随时都可以收回来。

　　最重要的是，实际政府根本不缺恶魔果实，先不提每年搜集上来的那些，光是海军关押在推进城的恶魔果实能力者，就足够支撑起很长一段时间的交易。

　　不过可惜的是，五老星并不知道，艾伦跟其他海贼最大的不同之处就在于他经历了太多类似的事情，立刻翘起嘴角玩味的笑了。

　　“我可以接受这份交易，不过要额外增加一个小小的条件。”

　　“哦？什么条件？”五老星语气中带着一丝紧张。

　　“我要斯潘达姆和CP9的几名成员。”艾伦微笑着给出了答案。

　　没错！

　　他看上了CP9高级特工的战斗力，尤其是罗布·路奇这个潜力无穷的天才。

　　至于斯潘达姆只是个添头，用来给自家副船长妮可·罗宾出气的。

　　“斯潘达姆和CP9？”

　　五老星显然没料到对方会提出这样奇怪的条件，但还是在稍加犹豫之后，很快回应道：“可以！他们现在是你的了。”

　　不用问也知道，在这群当权者的眼中，CP9和斯潘达姆只不过是一条微不足道的狗。

　　在能够至于一切疾病、伤痛和增加寿命的魔法药剂面前，他们的命一钱不值……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百五十五章 各怀鬼胎的交易免费阅读。https://xs.23sk.com 