

    评论好热闹。

    楼盖了一层又一层。

    上午向晚看的时候，才几十条回复，现在已经二十几页几百条了。

    “长成这样还出去丢人现眼！？也不知道那些男人是不是眼睛都瞎了。”

    “……照片角度的问题吧？向公子晚其实是很漂亮的……虽然我不赞同她的行为，但拒绝无脑黑。”

    “怪不得最近向公子更新得乱七八糟的，怕不是写书不火，准备另谋职业了？嗯，靠颜值可以吃饭，又何必靠才华？我看好她。”

    “有没有人知道她是哪里人啊？”

    “锦城。”

    “哦，锦城啊，怪不得，锦城女人有这样的传统……”

    “楼上的不要开地图炮，OK？我大锦城岂是你可以黑的？”

    “丧心病狂！现在的作者都不想好好写书，都走歪门邪道去了吗？文泉书院现在是越来越堕落了，读者充值看书，尽给看些歪瓜劣枣，没几本好看的！”

    “向公子这明显是得罪人了啊，被搞成这样？讲道理，不管她做了什么，都是她的个人隐私，没伤害到任何人对吧？这种曝光人家隐私的行为，其实比较可耻吧？再说了，这种照片可不是一般人可以拍到的。文泉这次去培训的作者，除了向公子之外，都还有谁啊？呵呵！”

    从这一楼开始，下面的楼就全歪了。

    这个质疑拍摄者道德的贴子是向晚一个读者发的。

    向晚知道她，在文泉的ID叫渊芊芊。

    两个人在群里有过短暂的交流，感觉这姐妹儿的性格是率真且直接的那种，带一点毒舌，可以怼得人头皮发麻。

    同时，也可以感觉得到，她脑子很清晰，看出了问题的关键。

    不过她意有所指的话，却真得罪人了。

    紫檀和毒兰朵的读者本来也在关注这个贴子，一看她的评论不得了，觉得自家大大被人指桑骂槐地戳脊梁骨了，维护之心如烈火燃烧，所有的矛头都指向渊芊芊。

    很扒，她她扒出在向晚群里出现过。

    于是，仇恨值全部指向了向晚的读者群体。

    向晚是个扑街作者。

    一本书都没有火起来过。

    而且，有句话是对的。什么样的作者会有什么样的读者。由于向晚小说的原因，招来的读者基本上也是成熟稳重的类型，会在网上跟人撕逼掐架的人，可以说少之又少。

    在紫檀和毒兰朵读者群体组织性的攻击下，大多数人不屑跟小孩子撕，习惯沉默。

    有战斗力的人，只有渊芊芊一个。

    她简直像个圣斗士，舌战群儒，一个人怼一群人，居然也没落下风。

    “各位的智商恐怕要回炉重塑了。不好意思，我没有针对谁，我是说在座的各位，都是傻逼！”

    向晚看着，噗一声，笑了出来。

    她叹口气，在QQ上找到渊芊芊，私聊她。

    “宝宝，别跟这些人浪费时间，没用的……”

    “嘿，弱智儿童欢乐多。我就当教训孙子了。”

    “呃好吧，你开心就好。”

    “你说这么明显的事情，是个正常人都看得出来人家故意整你了。可这些孩子咋就这么傻？我也是很服气的。”

    “喜欢一个人没有道理。同样，讨厌一个人也没有。大概我天生体质偏黑吧。”

    “有道理。你别管了，好好写你的书，多更点就行了。肃清论坛的社会重任，就让我们来吧！咱们姐妹儿也不是软柿子，可以由着别人捏的！”

    噗！向晚坐在电脑前，无端发笑。

    哪怕再冷的时节，有一束阳光，也可以很温暖。

    在嘲笑与指责声里，有这样一群读者站在身边，其实也足够了。

    “谢谢你，芊芊！”

    “安啦，小事，反正我也无聊。”

    “嗯……”

    ~

    一个文泉书院在网络的影响力，其实是很小的。

    所以，不管这些人怎么闹腾，也就小圈子范围内知道。

    于网络大环境而言，一点水花都没冒出头。

    目前的主要热点新闻，还是帝宫喷泉女神杀人案。

    网络舆论还在持续发酵。

    警方今日上午又发布了一条最新通报，表示已经对相关涉事民警进行了处理。

    具体怎么处理的，官方没有给出更多消息。

    于是“正义之士”依旧不满意。

    他们群情激愤，要官方拿出态度来，给无辜者一个交代。

    无辜者？向晚笑了。

    当然，就像渊芊芊会反驳文泉读者一样。网络上也不乏有头脑清醒的人，一条条驳斥这些人的言论。

    在一个聚众吸毒的场合，从来就没有“无辜者”。

    更有知情人透露，孙某自从跟富商前夫离婚后，不被前夫家里允许看孩子，心理压力很大，除了钱什么都没有的情况下，早些年就有吸食大丨麻的经历，当天晚上又跟一群毒友在一起，哪有不沾的道理？

    如果她赤身坠楼，只怕大有玄机……

    不过，那天晚上的帝宫五楼到底发生了什么事，至今无人知晓。

    帝宫在那天晚上事发之后，也在停业整顿。

    说来，白慕川的堂兄白慕年，也算是遭遇飞来横祸了。

    ~

    向晚拿了饭卡去食堂吃晚餐。

    学院的食堂饭菜很丰富，只有少部分同学选择了去外面吃饭，大多数人还在排队打饭。

    向晚默默站在人群的后方，随着人群移动。

    排在她前面的是两个女生。

    她们在低头玩手机，小声窃窃。

    很快，向晚听到自己的笔名从她们嘴里溜出来。

    “我们班的向公子晚，是哪个啊？我不太认识呢。”

    “咱们班最漂亮的那个啊！瘦瘦的，男生私下评的班花，胸大腰细脸蛋过硬……”

    “啊，就她啊？那照片上的男人是谁？”

    “谁知道，昨晚好多人看到来学院接她。好帅的！哈哈，高富帅，换谁不喜欢？网上挂她的人，无非是吃不到葡萄说葡萄酸而已。”

    “是啊。不知道谁这么缺德……”

    “文泉书院乱得很，作者之间掐得很厉害……”

    “嘘——”

    女生发现在了背后的向晚，尴尬地轻咳一下。

    两个人都沉默了。

    向晚微微一笑，什么反应都没有。

    ~

    吃饭的时候，她看到了紫檀和毒兰朵。

    她俩坐在一起，神色轻松地聊着天儿，一脸笑容。

    其他网站的同学也都三三两两坐在一起，说着自己的事儿。

    向晚端着饭菜看一眼，默默找了一个空桌坐了下来。

    “一个人？我可以坐这里吗？”

    听到声音，向晚抬头看到了昨天那个同桌。

    一个叫“胡半刀”的男作者。

    向晚跟他不熟，不过为了他“敢于”坐自己身边的勇气，给了他一个微笑。

    “随便坐。只要你不怕！”

    胡半刀一怔，“为什么要怕，你会吃人啊？”

    看他懵懂的样子，显然是不知情的。

    男生跟女生不一样，他们对这样的事情，好像天生没有什么敏感度。

    向晚当然不会主动丢丑，默默低头吃饭。

    胡半刀谈性很浓，跟她寒暄起来，“你真的有沐二少的签名书啊？”

    呃！谁说男生不八卦的？只是八卦的内容不同罢了。

    向晚笑问：“你咋知道的？”

    胡半刀轻笑一声，“看你朋友圈了啊！”

    我去！向晚为自己的智商默默点上一根蜡。

    她忘了，昨天很多同学在互相申请加好友，凡是申请，她全都点了同意，其中想来就有这个胡半刀。

    不过她发那条装逼的朋友圈都是好多天前的事了，敢情这家伙是翻过她朋友圈以前的内容？

    被关注了！

    她纳闷，“你也喜欢沐二少？”

    胡半刀嘿嘿轻笑，“是啊，我崇拜的偶像啊。”

    知音啊！

    一听这话，向晚整个人都精神了，“你也是写悬疑的？”

    胡半刀摇头，“我写玄幻的。其实，我没有看过二少的书，感觉太有深度了，我看得心好累……”

    向晚翻个白眼儿，“那你还说是你的偶像？”

    胡半刀哈哈大笑，“钱啊！大哥。二少现在连载的《白名单》，你知道第一个单元的故事版权是单独出售的吗？就第一个单元《夜半铃声》的影视版权都卖了八位数你不知道吗？这不叫偶像叫什么……”

    “噗！”这声大哥，把向晚逗笑了，“你还真直接。”

    “嘿嘿，必须的。不过话又说回来，你那本书今年不也挺火的呢？没有影视公司来谈版权吗？”

    向晚呆了一下，神色微暗，尴尬地说：“我这本书的数据，其实不咋好的。只是因为那个案子火了那一阵，仅仅只是舆论，对数据没帮助……”

    “哦。”胡半刀理解地点头，然后安慰，“慢慢来，不着急，说不定哪本就爆了！”

    圈子里的人，谈的都是圈子里的事。

    胡半刀跟她八卦的那些事，有的向晚听过，有的不知道。

    这样的交流也算很轻松了。

    于是，胡半刀成了向晚来到学院的第一个朋友。

    接下来的课程里，她每天都跟这个胡半刀坐在一起。

    他真了她的男闺蜜。

    吃饭的时候，他会主动帮她排队，就像上大学时候要好的同学一样。

    这座城市，因为有了胡半刀，渐渐有了温度。

    时光在八月的暑气里穿梭着，不知不觉，半个月的学习期就快要结束了。

    喷泉女神杀人案的热度，在人为的炒作下，还在继续。

    文泉书院那个贴子，因为向晚没有回应，很快沉了下去。

    人人都很忙，在这样快节奏的生活里，不是有心人，谁会有那么多无聊的时间天天去辱骂一个与己无关的人？

    ~

    又是一个大晴天。

    向晚刚在教室坐下，班主任就进来了。

    来学习这么久，班主任从来没有给他们上过课，这是第一次。

    教室里，一阵掌声。

    班主任坐下，推了推眼镜，清嗓子慈祥地笑。

    “同学们，为期半月的培训，很快就要结束了。学院惯例，你们每个人都需要写一篇结业总结。大家都是写书的，我就不提要求了，自由发挥吧！明天晚上十二点前，发到我的邮箱就可以。”

    明天是最后一天培训课程。

    后天上午的结业联欢会结束，就要各奔东西了。

    “突然发现半个月过得好快？”胡半刀在感慨，“怎么觉着，我啥也没学到呢？”

    有同学举手调侃，“老师，我们强烈要求再加强培训，延长培训时间……嗯，再来一年半载的吧！”

    “哈哈哈哈！”

    哄堂大笑。

    学习氛围一直很轻松。

    向晚也跟着笑，班主任又说。

    “我会从你们的结业总结里，评选两篇写得好的，发表到学院网站，编入学院年报……”

    这个学院是国内首屈一指的文学院。

    编入学院的年报，相当于把名字留在了学院的历史上。

    在一群大神里被选出来，那必然是出类拔萃的了。

    ~

    向晚对此没抱什么希望。

    吃完饭回到宿舍，她完全没把事情放在心上，先把当天的更新章节写完，才开始琢磨写这个总结……

    刚开了个头，就传来敲门声。

    “咚咚！”

    “咚咚咚！”

    “咚咚咚咚！”

    敲门的人，很有耐性，也很有节奏。

    向晚趿着拖鞋，一边开门一边笑着问。

    “胡半刀，你不是出去吃饭了吗？”

    除了胡半刀，她不认为会有人找她。

    然而，门拉开，是一张冷冽而英俊的面孔。

    “谁是胡半刀？”

    白慕川手插在裤兜里，帅气的动作，表情却像一个抓奸的丈夫。向晚觉得他的眼睛里都快要伸出刀子了，随时可能把她给掐死。

    她惊了片刻才回神，探出头左右看看，紧张地问：“你怎么来了？”

    白慕川拎着的车钥匙，在手指上转了一圈，潇洒地越过她，径直入屋。

    “我怎么不能来？”

    “……”

    这个人！

    向晚关上门，跟着他进去，看他坐椅子上看自己电脑，赶紧抢步过去关上。

    “干什么？有事说事，没事走人。”

    她凶巴巴地站着瞪他。

    白慕川眯起眼，冷冷仰头看她气鼓鼓的脸。

    “你还没有告诉我，胡半刀是谁？”

    “……”

    为什么要告诉他。

    向晚一副无可奉告的样子。

    “我在问你，不请自入，究竟有什么事？”

    “呵！”白慕川态度很冷淡，“你欠我东西，我来拿。”

    欠他东西？

    向晚懵了好一会儿，也没有想出来到底欠他什么。

    “白警官，你说清楚！”

    听她语气焦急，白慕川显然满意了。

    他懒洋洋伸开大长腿，“欠我一句道歉。”

    “道歉？”向晚满脸黑人问号。

    “那天你吐我一身。”他看过来的冷脸里，有一种很欠揍的嫌弃，“不该道歉？”

    啊？嘿！向晚觉得真是哔了狗了。

    她抱住双臂，似笑非笑地问：“所以白警官不辞辛劳专门跑来，就是为了听我说一声对不起的？”

    白慕川漫不经心，“说啊！”

    向晚吸口气，退后两步，低头，深深鞠躬。

    “对不起，白警官。我不该吐你一身，我该吐你一头。”

    说完，她站起身，“好了，你可以走了。”

    白慕川一动不动地看着她，冷漠的俊脸上面无表情，又似乎藏着什么不可言说的炙烈情绪，视线分明浅浅淡淡，眉梢却不羁地挑高着……像极他这个人，矛盾地综合了凉薄冷漠又邪气傲娇的性格。

    然后，他慢慢站起，俨然要走的样子。

    “你没诚意，那好消息我就不告诉你了。”

    嗯？好消息？

    向晚心里一跳，瞥着他挺拔的脊背，很没出息地哎了一声。

    “什么好消息你就说嘛？你要先有诚意说，我才有诚意道歉嘛。”

    好端端一句话，加上两个软绵绵“嘛”，语气就不一样了。

    白慕川回头，凝视她，“胡半刀是谁？”

    卧槽！这男人没病就怪了。

    向晚嘴唇抽抽一下，“朋友。”

    白慕川对这个答案，似乎并不满意，但他也没有再说什么。

    “后天晚上，我跟你一起回锦城。”

    “这……”

    向晚差点儿被气死，“这就是你说的好消息？”

    白慕川嘴角轻轻一扬，若有似无的笑痕帅得十分拉仇恨。

    “对别人来说，不是。对你来说，一定是。”

    “……”卧槽！

    ~

    夜幕从天际拉下。

    京都的霓虹，又一次风情万种地闪烁起来。

    白慕川看着汽车仪表盘上的时间，一张脸上浸满了西伯利亚的寒流。

    有多久没有回白家大院了？

    近一个月了。

    从锦城回来，他就去点了个卯，就没再去。

    如果不是奶奶。这一趟，他原也不必走——

    “嘀——！”

    汽车靠近大门，车牌被自动识别，起落杆升起。

    白慕川径直把车开入停车场。

    大院里的灯，总是很亮。

    可大院里的人，却是太少了。

    偌大的房屋，弥漫着一股缺少人气的冷清。

    白慕川推开门，李妈就看见了，笑脸满面地迎了上来。

    “小白先生，您回来了——”

    沙发上，白慕斯与一个中年女人正在看电视。

    见到他回来，那女人回头，不太友好地哼了一声。

    “今天怎么舍得回来？不是又闯祸了，等着你爸跟你擦屁股吧。”

    火药味很重！

    李妈尴尬地僵在门边，不知道怎么动弹，白慕斯拼命递眼神，示意他不要顶嘴。

    白慕川轻笑一声，将车钥匙丢在门厅柜上，“奶奶呢？”

    “你还好意思提奶奶？”

    那女人似乎很生气，猛地从沙发上站起来，指着他近乎失态地骂。

    “你说你这种人，良心是被狗吃了吗？奶奶那么疼你维护你，她生病这么久，你人都死哪儿去了？”

－－－－－－题外话－－－－－－

    更啦更啦，小仙女久等啦！

    初吻奉上，愿你冬日不再寒冷！么……

    