    “照你所说，虽然给了你火系完美领域原石，但洪霸先对你的疑心应该不仅没有消除，反而是变得更重了，他这么做必然是有用到你的地方，而且是大用！”

    洛半师顿了顿，缓缓道：“最后的落脚多半在独王身上，洪霸先此人，野心之大实属罕见。”

    林逸皱眉：“可眼下这个局势，十三杰纷纷卷入，我听说连其他的五巨都蠢蠢欲动，一旦真有其他五巨下场，我实在推算不出他怎样才能夺下独王宝藏。”

    “你还漏说了一个，最大的变数不是其他，而是独王本人。”

    洛半师回忆道：“我曾经跟留级生院总务处打过交道，那时候独王还只是一个名不见经传的后辈，远不如其他几位五巨抢眼，但他给我的感觉，很不寻常。”

    林逸问：“有多不寻常？”

    洛半师看他一眼：“跟你差不多。”

    “……”

    林逸顿时就不知道该怎么接话茬了，摸了摸鼻子转而道：“可惜我现在处境尴尬，洪霸先戒心太重，想要接触到秘境本源几乎没有可能。”

    “这个不着急，如今洪霸先站在风口浪尖，他手上掌握的秘境本源又是直逼五巨，你接触不到是正常的，如果有一天碰到机会，你反而要万分小心！”

    洛半师正色提醒了一句，随即道：“你当下最重要的任务还是保全自身，记住一点，只要有你在，我们就有退路，压力再大都不难化解，你要是出了事，那我们也就离绝路不远了。”

    之后，洛半师又转告了一番新生联盟众人的近况。

    虽然出了宋小米这个叛徒，但新生联盟的节奏并没有受到影响，众人实力仍在飞速增长之中，照此下去用不了太久，就能出关好好震撼一把！

    此外，洛半师还顺势指点了一番林逸的完美五行领域，这玩意虽然前无古人，但以他的境界和眼力依旧令林逸受益匪浅。

    毫不夸张的说，少走十年弯路！

    等到林逸从九层琉璃塔出来，外面的世界已是天翻地覆。

    “独王殿已经打疯了！”

    包三夜激动的上蹿下跳：“不仅是咱们霸王阁的先头部队，三清会、静月轩、天龙社还有其他好几家十三杰势力也都掺合进来，跟独王麾下的东区联盟展开了一场超级混战！”

    林逸一愣：“战况如何？”

    东区联盟是独王麾下一众附属势力的联合，虽然单个拿出来未必比得上任何一家十三杰，但架不住数量众多！

    霸王阁这段时间接连吞并了十几个中小势力，声势之壮已超过其他所有十三杰，然而论规模依旧远远无法同东区联盟相提并论。

    不仅人数，论高端战力东区联盟同样占据着压倒性的优势，光是账面上的巨头大圆满后期高手就有三十二人！

    此外，还有三个巨头大圆满后期巅峰高手！

    这等庞大的联盟阵容，即便独王本人不在，也足以轻松正面碾压霸王阁，要不是洪霸先故意放出风声引来一票十三杰，只这一下就得碰个头破血流。

    “本来是东区联盟占上风的，不过现在难说了，毕竟其他家十三杰也都不是善茬！”

    包三夜随即转达命令道：“我大哥传话了，让你带着天虹堂全员入境，去这个位置。”

    接过地图，林逸扫了一眼上面标注的位置，不由有些奇怪：“确定是这儿？不去独王殿？”

    上面的位置跟独王殿完全是南辕北辙，而且情报显示，那是一片无人问津的荒凉地带，贫民窟中的贫民窟，平常连拾荒者都懒得踏足。

    包三夜挠了挠头：“我也很纳闷，不过既然大哥这么说了，那就肯定错不了！”

    对于洪霸先，他从来是无条件服从。

    林逸却是心如明镜，事出反常必有妖，看架势是准备图穷匕见了。

    虽然还不知道这地方到底有什么不寻常，但已基本可以肯定一点，此刻打得火热的独王殿，恐怕只是洪霸先一个掩人耳目的幌子。

    就在林逸点齐人马开赴东区的同时，地图上所标注的那处荒凉之地，一口巨大的悬馆正静静埋藏在地下深处。

    一个身高超过五米的雄壮身影，被重重寒铁锁链捆住，躺在其中动弹不得。

    无声无息，如同死尸。

    唯独那双睁开的漆黑双眸，宣示着主人的不灭意志。

    独王殿内，看着前方杀气凛然的东区联盟三大顶尖战力，账面境界还要弱对方一头的洪霸先却没有丝毫慌张，心下更是智珠在握，心生窃喜！

    一切，都在照着他写好的剧本进行。

    为了今天这盘棋，他已经准备了三年之久，暗地里所付出的精力和心血远远超出了所有人的想象，某种程度上甚至就连林逸的出现，都在他的算计之中！

    林逸注定是他手下的一枚棋子，而且是至关重要的一枚棋子。

    他在林逸身上所下的注，可不单单是一块火系完美领域原石，而像他这等雄心勃勃的野心家，绝不会允许自己在如此关键的地方出现失误。

    给出的所有投资，必须百倍千倍的还回来，包括林逸的那一条命！

    “以我做跳板，打着秘境本源的主意，真以为我有这么蠢？呵呵。”

    另一边。

    一路急行军之下，林逸带着天虹堂众人已然深入东区腹地。

    由于东区联盟各方势力都已被吸引至独王殿，林逸众人一路下来倒是如入无人之境，即便偶有遭遇东区联盟的人马，对方也根本不成建制，分分钟便被天虹堂一众高手捅个对穿。

    事实上即便遇上成建制的对手，人家也根本不愿意纠缠。

    毕竟，独王殿才是对方的根本。

    一旦独王殿失守，就等同于东区陷落，到时候东区联盟自动分崩离析，还有什么抵抗的意义？

    直至前方冒出一队人影。

    人数不多，只有九人，在天虹堂上百人的阵势面前显得势单力孤，然而林逸却是带头停下了脚步。

    来者不善！

    “天龙社任天元！他怎么会在这里？”

    包三夜认清对方模样后不由惊呼失声，以他天不怕地不怕的尿性，能够令他如此惊慌乃至失措的人着实不多，放眼整个霸王阁也就洪霸先有这份量！

    不仅是他，其他稍微有点见识的人也都纷纷变色。

