
九LC区，九龙塘，广播道。

目前香江的三家电视台和两家电台都在这里，因为香江只有这么五家电子传媒公司，而且都集中在这里，加上这里在地理上位于小山丘上，所以这里又被称之为五台山。

林佰诚在买下丽的电视台股份的当天下午就来了这里，来到丽的电视大厦外。

在过来之前，成宇峰已经知会了总经理黄希照，因此黄希照提前带着电视台的管理层在等着。

“先进去吧。”

林佰诚瞥了眼远处看向这里的很多员工，带头进去。

“这就是电视台的新老板吗？还真是年轻。”

众多管理层们看到林佰诚后，不由在心中暗暗想着，不知道这个年轻的新老板会给电视台带来什么。

电视台的底层员工们虽然不知道公司已经易主了，但看到总经理带着高层迎接林佰诚，想也能知道肯定是发生了什么大事，以及林佰诚的身份肯定不一般。

林佰诚先让电视台的管理层到会议室去等着，他则是带着成宇峰和黄希照去了黄希照的办公室，他要先和黄希照这个总经理交流一下。

“黄经理，坐下聊。”

林佰诚坐在原本属于黄希照的办公椅上，黄希照坐在他的对面，成宇峰则是坐到旁边。

“黄经理，我也就不和你客套了，我们直接进入正题。”

说着，林佰诚直接道：“以前电视台是隶属于丽的呼声，所以在一些新闻报道方面要听从丽的呼声的安排，以至于在真实性上有所偏颇。如今，我是电视台的绝对大股东，我希望我的电视台在报道新闻上能够做到真实公正，站在中立的立场上真实的报道新闻。”

说到这，林佰诚看着黄希照道：“以后电视台在报道大陆那边新闻的时候，会处于客观中立的真实立场，不会故意吹捧大陆，但也绝不会抹黑大陆，一切凭事实说话。所以，我想先问一下，黄经理你本人对大陆那边有没有偏见？电视台立场中立后，你还愿不愿意继续在这里工作？”

重生前写过这个年代娱乐文的林佰诚，他知道黄希照这个人，知道黄希照在电视方面的能力很强，因此可以的话，他希望黄希照能够留下来继续做电视台的总经理。

不过，这一切的前提是黄希照在政治立场上对内地没有恶感，不是偏右的，不然就算黄希照的能力再强，林佰诚也不会用他。这是底线，林佰诚自己心向国内，他肯定不会找和自己立场相反的人为自己工作，那完全就是自找没趣。

“林总，我本人虽然对内地那边谈不上热爱，但也绝对没有偏见，我非常愿意继续在这里工作。”

黄希照立马说道，他其实根本就没有政治倾向，对大陆谈不上喜欢或讨厌，自然不会因为这个问题影响到自己的工作。

“黄经理的能力我还是满意的，既然这样的话，那就由黄经理继续担任电视台的总经理了。”

林佰诚点了点头，黄希照的立场没有问题最好了，这样他就不用为电视台另找一个能力强的总经理了。

“管理层你都熟悉，他们的立场想来你也知道。我不管他们是怎么想的，但绝对不能把个人立场的偏见带到工作中，如果有人的想法不符合电视台大局的话，那就直接让他走人。”

“电视台是你在管着，如果在大方向上出问题的话，那我只会找你，这点你应该明白吧。”

“林总您放心，大家其实都没什么立场，都只是普通的打工仔，混口饭吃而已，我会和他们说的。”

黄希照闻言点头，他不觉得这是个事，一个个的工作还不是为了赚钱，哪有那么多的想法啊。

“那就好。”

林佰诚微微颔首，对着成宇峰道：“宇峰，目前我只有61%的丽的电视股份，如果我想继续收购剩下的股份，你觉得应该怎么做比较好？”

“目前林总您是丽的电视台的绝对大股东，其他的股东在电视台的控股权上根本就威胁不到您，如果您一定要全资收购电视台的话，我想其他股东应该是愿意卖掉手上的股份。”

“如果其他股东不愿意卖掉股份的话，您可以向电视台注资，这样一来其他股东要么跟投股份相应比例的资金，要么只能接受股份被稀释。通常在绝对大股东态度坚决要收购公司剩余股份的情况下，只要价格合适，剩余的小股东是不会坚持的，因为那样对他们没有任何好处。”

“不过购买其他股东手上的股份，最好有一定的溢价，毕竟林总您刚刚入驻丽的，就赶走了其它股东，股份购买要是没有一定溢价的话，怕是会对您的名声不利，今后您要是想收购某家公司的话，那些小股东会因此反对您也不是没有可能。”

成宇峰说着他的建议。

“那你觉得溢价多少比较合适？太高的溢价我是不会接受的，那样一来还不如注资稀释他们的股份。”

电视台到手，林佰诚肯定不会为剩下的股份给出太高溢价，真要是那么做那他就是傻子了。之所以要买下剩下的股份，那是因为对一家传媒集团来说，电视台是核心之一，所以电视台的股份最好都在自己手上。

成宇峰想了想道：“20%的溢价应该比较合适。”

“那就20%吧，这件事你去办，最好尽快办好。要是有股东不想卖掉股份，或者狮子大开口的话，那你就说我会向电视台注资五千万港币，让他们按比例出钱吧。”

暂时林佰诚只准备向丽的电视台注资五千万港币，实在是因为他现在没什么钱了。

花1.2亿港币买下丽的电视台61%的股份后，林佰诚公司账户上目前只剩下了不到三个亿港币的资金，其中RB的漫画公司那边还要花一亿港币，剩下的钱要用的地方也不少。

横井均平研发游戏主机要钱，魔方玩具的制作要钱，购买电视台剩下的股份要钱，日常的流动资金也要有一些。

还好随着星河游戏的街机出厂发货，每次订单的交付都会有一笔账进项，不然只出不进可顶不住多久。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67427923"  chaptername="第八十一章  亲临电视台（上）">加入书签</a>
</div>
