    85国奥亚运夺金给了足协巨大的信心，自家门口举办的奥运会也让足协退无可退。在察觉到了制约国奥上限的是普通队员的训练比赛环境后，足协拿出了大无畏的勇气，拿出了敢于突破任何想象力的果决。

    　　阎世铎以削减办公经费和干部福利的方式来筹措资金，一举把他自己的命运、足协上上下下的命运，都押上了！

    　　赢了，跑步进入共产主义，输了，跑步进入三民主义！

    　　这些年王艾对足协一直有意见，不论是假球黑哨还是青少年运动，无论是思想保守还是贪污腐败，哪怕王艾现在也是足协干部，却对足协的观感始终不怎么正面。

    　　然而今晚上，王艾却有了过去从未有过的，自己的命运和老高、队友以及阎世铎等人绑在一起的感觉！他明白，阎世铎的这个决定有着巨大风险，且不说足协干部的怨言，既得利益者的不满，就说这种突破既定规则的措施，必定让他陷入“联赛停止升降级”一样的巨大争议中。

    　　王艾说他疯了，是真的没想到他玩的居然这么大！

    　　假设两年后没踢好，王艾顶多让球迷骂两句，但他其实还是他！以后有重大比赛，还是会想起他来。而阎世铎就不同了，这一把一旦押错了，他充满光明的仕途就将终结！

    　　王艾相信，这不是阎世铎一时激动，他是在用这种方法把足协上上下下和85国奥强行绑在一起，帮助王艾制止内外部的干扰，也顺便把他自己、把足协、把85国奥都推到了悬崖边上。

    　　要么生，要么死！

    　　以前国家队成绩和足协的大多数人没有利害关系，比如女足的、青少年部的，可现在，大伙的奖金都扔里了，你再说个没关系我听听？

    　　这算是全民摊派、强制入股了，每个足协干部都是投资人！

    　　王艾就够大胆了，可也从来没想过这样，这是与全足协为敌！

    　　一夜难眠，王艾在京城冬天的清晨醒来，环顾四周，突然意识到，这个家明年就要拆迁了，这是王艾在这里渡过的最后一个冬天，而后海那个大宅子还远远没有装修好。

    　　父母那个院子也要拆迁，为此又在东城区僻静的地方买了个稍小一点的院子，大概七八百平，也在抓紧装修。为了顶过明年夏天的“青黄不接”，在海淀这边又买了几个公寓，大概明年夏天就住在那了，只是到时候王艾是肯定不认识家门的。

    　　这个院子里情感沉淀了不少，但东西却没多少。除了一些上学时候的课本之外，几乎就没什么了。真正值钱的比如那些奖杯，都在父母那边，可这情感记忆却是难得。人大的两年，是王艾最无忧无虑的两年，好在照片、视频什么的一大堆，以后可以慢慢翻。

    　　后边那边的房子王艾不打算弄成传统的四合院了，地方太大，都弄起来起码得是是三进的院子，一瞅就是庭院深深，怨气冲天的。王艾打算弄成现代庄园那种，四分之一是房子，四分之三是园林。在这在京城最繁华的地带搞一个闹中取静。

    　　前院的设想是小公园一样的，以后退役了没事儿躺在树底下看看书。再弄一个玻璃罩顶的游泳池，毕竟北京这天气，春天刮沙子，冬天还结冰。另外，也得弄一块草皮，没事练练球。

    　　除此之外，王艾就想不出这六十米见方的大院子干什么好了。

    　　在外面晨跑回来，吃过早饭王艾就去了奥体中心，今天是85国奥暂时解散的日子，老高还要进行技术上的、训练上的综合点评。

    　　上午九点，点评正在热火朝天，康丝突然敲门进来，神色有些为难，老高扬了扬下巴给王艾准了假，王艾赶忙出门：“咋了？”

    　　“刚才容指导来电话说要提前回去了，我看你正开会就没告诉你。”

    　　“啊？几点的飞机？”

    　　“11点。”

    　　“诶呀！”王艾急的直搓手，容志行正好在北京参加亚运会足球总结会。王艾知道消息后就给他打电话要约个时间见一见，说好的今天中午王艾去找人家，两人就拍摄电影的事儿当面谈。

    　　虽说时间太匆忙，显得不周到，可也没办法，王艾的时间太紧张，前段时间去印度参加亚青赛没空，这段时间参加亚运会其实也没空。好不容易回国了，马上又得走。切尔西正在日本参加世俱杯，都打进决赛了，所以今天下午王艾就得走，也就上午和中午有这么点空。

    　　想了半天，王艾只好进屋跟高洪波请假，老高不乐意，王艾就拿摄像机出来对着他，意思是你怎么批评我都行，我回来看录像接受教育。老高无奈，只好告诉王艾，你去谈完事了回来一趟。

    　　王艾忙不迭的点头答应，出门给容指导打电话，一问，老头都去机场了。

    　　时隔半年，王艾终于又和中国足球上一个时代的标志性人物见面了，见面地点就在机场大厅。原本老头稳当当的坐在椅子上，人来人往的也没人注意他，他都退役好几十年了。结果王艾一来，呼啦啦人流如织。

    　　老头顿觉不快，可又不好说什么，到处踅摸，指了指厕所，就那地方僻静，我就不信你的粉丝尤其是女粉丝还能追到男厕去！

    　　“你怎么有空来找我了？还追到机场来？”老头按着行李箱笑眯眯的。

    　　“还不是之前跟您说过的事儿？您不同意，我只好上门来央求您。”王艾笑嘻嘻的。

    　　老头一笑：“你这心意我领了，但是我不是和你谦虚。上次你公司那小姑娘……”

    　　“她叫张秀云，原来是我们家的保卫，有这个爱好，这几年锻炼的不错，现在在超越娱乐担任创意部总监。”

    　　“恩恩，反正挺秀气的，那姑娘来找我，我当时说的那番话是真心实意的。中国足球这点好成绩几乎都是你这一代人创造的，我虽然有点名气，可没有什么拿得出手的成绩，我哪好意思上电影？再说，你拍什么呀？”

