    杨潇来到公司，坐在位置上掏出手机，看着没有接到的电话，忍不住冷哼一声，“她给我打电话，要干什么？”杨潇自言自语的问了一句。

    不过他还是将电话回拨了过去，等待周莉文接听，但电话响了几声就被挂断，杨潇心里一阵火大，他本以为周莉文打电话给自己是有急事找他商量事情，没想到竟然被她挂掉电话了。

    “该死，周莉文你还真不是抬举，你以为你是我的未婚妻就可以为所欲为了吗？”杨潇看着手中被挂断的电话，气得脸都绿了。

    不过他并没有放弃，有重新拨打了过去，这次周莉文接了起来，杨潇也顾不得其他，怒气冲冲的开口道：“你给我打电话什么事情，在一个我给你打电话你为什么不接？”

    “我在看电视，没有听到。”周莉文的声音从电话另一边传来，声音里满是冷淡之色，她对于杨潇的态度根本就不在意，也不在乎自己会怎么做。

    “那你给我打电话，有什么事？”杨潇冷笑一声，他倒想听听周莉文到底要说些什么。

    周莉文沉默片刻后开口道：“我想去看看你妹妹，告诉我医院地址可以吗？”

    杨潇听到周莉文要去医院看望自己的妹妹，心中的怒火再次被点燃。

    “你不配去看她，你没资格。”杨潇挂断电话，直接关掉手机扔进抽屉里面，不在管他。

    杨潇心中的一直在担忧妹妹，不知道她什么时候才能苏醒，现在这个罪魁祸首周莉文又提出要去看望自己妹妹，杨潇心里如何不生气呢？

    杨潇现在的愤怒，可想而知，不过在愤怒之余，他也感到疑惑，“这个女人到底是什么目的呢？为什么要去看我妹妹？”杨潇皱着眉头，不停的在脑海中寻思，最终还是没有得到答案。

    周莉文见杨潇挂断了电话，心中一阵苦楚，在他的眼里自己只是一个不可被原谅的凶手，根本没有资格去看望他的妹妹，他对自己也只是厌恶与憎恨，名义上说是他的未婚妻，其实却什么也不是。

    周莉文将手机丢在一旁，眼睛呆呆的盯着窗外，看着窗外发呆。不知道在想些什么，也不知道想了些什么，总之她整个人显得很平静，就好像已经麻木了一般。

    杨潇回到座位上，拿起座子上的文件，翻阅起来，心思全部被工作占据，没有了刚才跟周莉文通电话的时候的火冒三丈。

    时间一分一秒的过去，林昀也在埋头工作，一直到下班，他才收拾了下东西，离开办公室。

    走出办公室，来到电梯面前，准备乘着电梯下楼，这时林昀却接到了一个电话，看到来电显示，标注着哈城自己老家那边的号码，林昀微微一愣，接通电话。

    电话里传出了一个沙哑的声音，“喂，是小林吧？”声音虽然有些沙哑，但是声音里面却带有几分亲切的味道。

    “是啊，您哪位？”林昀听到电话里面传来的声音，有些疑惑的询问一声。

    “我是你老丈人。”沙哑的声音传出，让林昀一愣。

    “我老丈人，难道是黄珊珊的父亲？”林昀脑袋转的快，马上便猜测出这个人的身份，难道黄珊珊没有跟他家里人说，我们已经分手了吗？想到这儿，林昀的脸上闪过一丝尴尬之色。

    “怎么了伯父？”林昀试探性的开口询问一声。

    “我跟你妈来京都了，珊珊不接电话这不给你打过来吗，我们俩第一次来这边，也找不到地方过来接我们一下。”

    黄志军听到林昀的询问，笑呵呵的开口解释道。

    林昀听到二老来京都了，也正想电话里面跟黄珊珊的父母说，他们已经分手了，但是想到这么多年他们二老对自己也不错，于是问道：“伯父，你跟伯母在那个位置，我过去接你。”

    “我们在京都火车站，南门这里。”黄志军说了自己的位置之后又补充道：“快过来吧，我跟你妈在门口等你。”

    林昀听到这话，急忙挂断了电话，走出了电梯朝着后面的楼梯的方向跑去，他想早点过去见黄志军二人，也好跟他们解释清楚他和黄珊珊之间的事情。

    林昀跑下楼过去之后，在路边拦下一辆出车对着司机师傅说道：“师傅，去京都火车站。”

    那出租车司机听到林昀的话，点了点头，随即将车启动开往京都火车站。林昀看到出租车启动，心中也松了一口气，他现在心里有很多话要对黄珊珊的父母说，所以直奔南门火车站。

    坐上车子之后，林昀拿出手机给黄珊珊打了过去，想告诉她，她爸她妈来了，但是黄珊珊却没有接。

    林昀无奈，只好将手机收起来，心想，到了火车站时候在打一遍电话。

    京都火车站，黄志军夫妻俩站在门口等待着林昀的到来，黄志军在门口来回转悠，坐在行李上的黄珊珊的妈妈江娟看着他说道：“你别转悠了，看得我心烦。”

    黄志军停下脚步，看向江娟，嘿嘿笑道：“老婆子，我这不是想闺女和女婿了吗？”

    江娟瞪了他一眼，不悦的开口：“我看你是想女儿吧，女儿到现在也没有接我电话，一会到了我一定好好的说说她。”

    黄志军听到夏娟的话，嘿嘿一笑，有没有反驳，只是时不时的朝着远处张望，等待着他的宝贝女儿和女婿的到来。

    林昀坐在车上，看着前方的路很多车辆都停了下来，他心中有些焦虑起来，黄志军夫妇已经等了很长一段时间，按理来说他应该先打个电话过去说明一下，但是因为太过着急，所以没有打电话过去。

    他坐在车上，一边等待着车辆不堵，一遍看着手表，时间一分一秒的流逝林昀心中越来越焦急，不过他没有催促出租车司机加快速度，而是耐心的等待着，他相信出租车司机也非常着急，所以他才没有催促他，他想用时间来证明一下他是对的。

    终于，半个小时之后，出租车终于来到了南门站台，他掏出手机又给黄珊珊打了一个电话，但是黄珊珊却依然没有接电话。

