    刚刚开始重新续写剧本的姜泉，在头几天，便遇到了一件足以让他暂且停笔的私事：和大甜甜一起见家长，正确的说是大甜甜的母亲前来拜访。

    前一天的晚上，姜泉与大甜甜两人，习惯性的在客厅里互相倚靠，享受惬意温存的时光，只是大甜甜面色隐约带着一种不自然。就像小孩子做了错事，等待老师家长批评一样。

    姜泉虽然不停把玩着大甜甜的小手，从对方不断对自己闪躲的眼神里，也察觉到了什么，只不过，他一直等着大甜甜主动开口。

    可惜，过了好久，大甜甜似乎都没组织好语言。明明在公共场合演讲说的那叫一个自信且健谈，现在确变得支支吾吾的。

    “甜甜，你有什么话要对我说吗？”姜泉见大甜甜半晌不出声，只好主动问了。

    “啊？没有啊。没什么要说的。”大甜甜讪讪一笑，笑得完全不自然。

    “甜甜，我可不是盲人。你都把：我有心事四个给写脸上了。”姜泉无奈的说，同时放开了大甜甜的手，改揉捏起大甜甜圆圆的脸蛋。

    “泉，我确实有事要和你说。”大甜甜重重呼吸一口气。

    姜泉做出洗耳恭听的姿态：“你早该说了，一直憋在心里，叫什么事。”

    “明天，我妈会来这里看我。”

    就这？姜泉还以为是什么大事，不就是家长看望孩子吗？自己以前，也老是见张若云的母亲看望张若云，大甜甜也太小题大做了。

    等等......为什么大甜甜的母亲要来这里看她！

    姜泉好半天才反应这句话不对劲，看女儿怎么还看到别人家来了。

    大甜甜凑近了姜泉，两人几乎是脸蹭脸：“我家里老早就知道我们在谈恋爱。”

    “嗯。”在姜泉的预料之中，别说是大甜甜家里要刻意调查，就是不调查，《这个杀手不太冷》首映式的官宣，主动向外界坦白恋情，她家里也该知道了。”

    “我和家里说，我们已经同居了。”大甜甜这次开口，把姜泉震惊了一把。

    “嗯？好吧，毕竟我们最近同住屋檐下嘛。”姜泉快速的找到合理的解释，解答大甜甜的说辞。

    大甜甜有点小害羞的说：“我还说，我现在已经是你的形状了。”

    姜泉脑子里一团浆糊，啥时候的事，我怎么不知道？

    “也对，我们心心相印，默契无间嘛。”姜泉已经是在强颜欢笑了，他倒想听听大甜甜还能说出多离谱的话，都到这份上，最离谱也不过是自己和大甜甜有了孩子吧。

    “我最后说，我怀了你的孩子。”

    果然......生无可恋的表情一闪而逝，姜泉哭笑不得的问：“甜甜，你为什么要对家里人说这种假话？”

    大甜甜一脸毅然，瞪着大眼睛说：“我这样说，家里就再也没人反对我和你一起了。我真的想和你厮守啊。”

    听了这话，姜泉也不去怪大甜甜了，只是紧紧抱着对方，缓缓的说：“下次别这样了。明天，我和你一起见岳母。”

    “唉，岳母？”

    第二天，姜泉和大甜甜等来了她的母亲。

    “妈！”大甜甜一见母亲，就跑着钻到了自己母亲的怀中。

    “阿姨好。”姜泉礼貌的鞠了一躬。

    大甜甜的母亲抬眼看了姜泉一眼，微笑着说：“你就是小姜吧，确实是一表人才。难怪甜甜第一次见你，就会喜欢上。”

    “妈，您大老远看我，快坐下休息吧。”大甜甜扶着自己的母亲坐到沙发上。

    大甜甜母亲则嗔怪的说：“你这孩子，以前不工作时，节假日还一直看我。现在，有了情郎，都得我来看你了。”

    “妈您说什么呢，以后啊，我会和泉一块看您。”大甜甜欢喜的在母亲一旁说。

    姜泉也跟着附和：“阿姨，我以后会带着甜甜常去看您。”

    不能让未来岳母，产生自己夺走了她女儿的想法。

    “那好啊，甜甜带我去你们住的房间转转。”大甜甜妈妈和蔼的说，旁边两人暗自松了口气。

    幸亏两人，提前重新布置了房间，不然别人一进入卧室，就得发现姜泉和大甜甜其实是同房分居的。

    两人带着大甜甜的母亲参观屋子之后，大甜甜的母亲倒是对屋子很满意，大甜甜顺势提议，让姜泉带着两人一块出去逛逛。

    两人陪着大甜甜的母亲在公园里散步，散步的同时，大甜甜母亲又不停问询姜泉的情况。

    “小姜，你是我女儿的同学，你们在学校时，就开始谈了吗？”

    “你是西南人，那你对西北风俗习惯吗？”

    “我女儿有睡觉乱滚的习惯，你晚上挺辛苦的吧。”

    话题从姜泉的家世，兴趣慢慢往大甜甜方向靠拢。姜泉始终有说有笑，对答逻辑清晰，毫无做作。算是始终保持住了，大甜甜母亲对未来女婿的好感。

    半天时间过去，大甜甜与姜泉送走了她的母亲。临走之前，大甜甜的母亲对自己女儿说：“女儿，你先回避下，有些事我得单独和小姜说。”

    “妈，什么事，还得不让女儿知道？”

    “只有小姜能听，你可以事后让他讲给你。”

    大甜甜听话的暂且回避，等回来后，发现姜泉脸上似乎很尴尬。

    晚上回家，大甜甜盘着腿坐沙发上，好奇的问：“泉，今天我妈对你说了什么，看你这么不自在？”

    姜泉幽幽的说：“真想知道？”

    “想知道。”

    “阿姨说，就算两人想在一起，拿怀孕骗人终归不好，但她觉得我能照顾好你，就不计较了。还说，我以后和你一起玩的时候，如果还不想要孩子，就注意安全保护，别让你真怀孕了。”

    大甜甜的表情顿时变得和之前的姜泉如出一辙。

    “我妈是怎么发现的？”

    “客厅，卧室，全没有安全保护的用品。还有你自己的问题。”

    “魔高一尺，道高一丈啊。”大甜甜不由感叹，然后紧紧盯住了姜泉，姜泉也同样盯着大甜甜。

    两人久久对望后，姜泉主动靠近大甜甜，紧贴着大甜甜的肩膀。

    “好了，至少我们得到长辈承认了，也算好事。”姜泉一边说着，一边拿起大甜甜的一只脚，随手揉捏了起来。姜泉有节奏的按压大甜甜的脚心，每次按压，大甜甜脚趾跟着有节奏的蜷缩。

    “别摸，等我洗了你再碰。”大甜甜也不是第一次这么被姜泉挑逗脚丫，但没洗对方就这么肆无忌惮，总是怪怪的

    姜泉手指摁着大甜甜的脚底不停滑动，无所谓的说：“我没事，我不嫌弃你。”

    “我有事。”大甜甜噌的一下，把脚从姜泉手上抽了回去。

    姜泉笑了笑，没再调戏大甜甜，而是靠着对方就这么安静的坐着。

    “甜甜？”

    “嗯？”

    “不要戳我的腰好吗......”

    “啊？习惯了。”

    两人独处久了，开始逐渐放飞自我。

