    看着对方的人员依次走出了谈判室，霍必澜等人的脸色也都变了，因为谁都没有想到海外华人竟然还真敢干，在谈判还没有正式开始的情况下，就十分干脆的宣称谈判破裂，干净俐落、毫不拖泥带水。

    由其是霍必澜的心里大为后悔，如果是知道海外华人真敢做得这么极端，自己就不会和他们硬呛了，而是会采用缓和一些的方法表达本方的态度。

    其实各国给穿越者的谈判条款只是故作姿态，根本就没有想到过能够实现，而给清廷的那份谈判条款才是真正的目地。毕竟各国也都明白，在战场上拿不到的东西，是不可能在谈判桌上拿到的，让海外华人把租界让出来，还向各国赔款，这是根本就不可能的事情，这只是谈判的技巧而己，各国是希望拿这份谈判条款当做和海外华人博弈的筹码而己。

    虽然霍必澜昨天说得信誓旦旦，海外华人是绝对不会发动军事行动，但他自己心里其实也没有多少底数，毕竟他对海外华人的了解实在太少了，无法准确的判断海外华人的行动。而霍必澜的真正目地是通过迫使清廷接受各国的条件，让海外华人接受这个事实，而不是让谈判破裂，这样海外华人自然就不会再发动军事行动了。但海外华人的退场也打乱了霍必澜的计划，如果谈判真的破裂了，谁知道海外华人会干出什么事情来。

    而现在还没等到清廷一方表态，海外华人就宣告谈判破裂了，虽然霍必澜不知道海外华人退出谈判到底是真是假，但十分清楚己方是承受不了谈判破裂的后果，因此更是不敢冒险坐视让谈判真的破裂了，必须要把海外华人再拉回来。只是刚才自己和海外华人针锋相对，互不相让，现在收也收不回来了，让霍必澜开口请救海外华人留下来继续谈判，霍必澜还真开不了这个口。

    不过霍必澜毕竟是有丰富经验的外交官，应变能力还是很强的，在仓促之中，立刻就想到了解决的办法，于是赶忙向李鸿章猛打眼色，示意让李鸿章开口挽留海外华人，毕竟他的立场相对超脱，适合来打这个圆场。

    李鸿章自然明白霍必澜的用意，而且他也不希望谈判破裂,至少不是现在这个样子破裂，而在这个时候，也只能由自己出面周旋，让双方都有台阶下，就是霍必澜不给他使眼色，李鸿章也会出面挽留海外华人，现在正好卖霍必澜一个人情。

    于是李鸿章立刻起身，大叫道：“秦政委，留步，留步，有话好说嘛。”然后又对身边的李经方道：“快，快去追秦政委。”

    李经方赶忙起身，追上了秦铮等一行人，道：“秦政委，三方谈判关系重大，又岂是能在一时谈好，您又何必如此着急呢？则留下来再商议商议，不可轻昜退场。”

    其实退场的决定，是刚才秦铮等人临时做出的决定，因为穿越者是不可能接受各国提出的这两份谈判条款，与其在正式谈判的时候一条一条的驳回，不如现在就一口全部否定掉。而现在做出退出谈判的决定，自然是向各国施压的一种策略，表示穿越者不会妥协的决心。

    而秦铮估计，从各国的立场来看，是决不会轻易的让谈判破裂的，因此一定会想办法挽留穿越者，这样一来在接下来的谈判中，穿越者将占据主导地位。当然就算是谈判真的破裂了，穿越者也并不害怕，毕竟在来上海之前，穿越者就己经开始准备，一但谈判不成，就会以武力来解决。正是有这样的底气，穿越者才敢坚决的宣称谈判破裂。

    现在李鸿章出面挽留，李经方也追出来了，秦铮也就顺着这个台阶下来，停下了脚步，转身返回。毕竟如果能够用谈判来解决，还是用谈判来解为好，战争只是最后的手段。

    见李经方把秦铮等人拉回来了，霍必澜也松了一口气，这个对方可真不好缠。但秦铮虽然转回，却并没有进入谈判室，而是站在门口道：“我刚才说过了，我们是不会同意这两份谈判条款的內容，因此这两份谈判条款，我们也不会再进行讨论。如果不能接受这一点，我们是不会重新展开谈判的。”

    这当然是秦铮在逼迫各国方面表怎，尽管是李鸿章出面挽留，但秦铮相信各国也一定会坐视其成，但想把自己再拉回来谈，那么不做出实质性的让步是不可能的，这不仅仅是面子问题，而且还是关系到在后面谈判中，由谁来主导的问题。

    这一下球又踢回到了霍必澜的脚下，因为他必须对秦铮的要求作出一个明确的答复，而这时霍必澜也不禁犹豫起来，如果答应，那么再随后的谈判中，己方无疑将处于非常不利的位置，恐怕很难达到自己的目地；但拒绝海外华人的要求，海外华人肯定不会继续参与谈判，那么这次谈判也就彻底破裂了，而这一来恐怕连李鸿章都帮不了他。因此霍必澜现在也是左右为难，不知道应该怎样回答才好。

    好在是这个时候克佩纳道：“这样吧，我们双方就各让一步，我们给贵方的谈判条款在这次谈判中不再进行讨论，但我们给清国谈判条款仍然有效，可以进行讨论，大家还是坐下来接着谈。”

    李鸿章听了，也赶忙道：“是啊，是啊，既然是谈判，自然就是要慢慢谈，那能连谈都还没有谈就算谈判破裂了呢，我看大家还是各让一步，继续谈吧。”

    秦铮想了想，虽然没有把各国提出的两个谈判条款都否定掉，但在正式谈判之前就否定掉一个，也算是赢得了一个胜利，毕竟像这种谈判，是一个长时间的博奕，也不可能指望一棍子就将对方打死。而各国对清廷的谈判条款虽然保留下来，在正式讨论的时候可以一条一条的反驳，反正穿越者是不可能接受的。因此秦铮点了点头，道：“好吧，我们同意各让一步，不过接下来要先从我们的谈判条款开始讨论。”

    这时众人的目光又转向到霍必澜的身上，毕竞在各国一方，还必须要由霍必澜来做最终的决定。

    从霍必澜的心里来说，自然是百般不愿，虽然说对海外华人的谈判条款本来就不做希望，但在还没有正式开始谈就被全盘否定，这显然不是最初制定这份谈判条款的初衷，而且还要先从海外华人的谈判条款开始讨论，可以说这次谈判是出师不利，但开局不利并不等于这次谈判就彻底失败，己方还是保留了对清廷的谈判条款，还保住了谈判不破裂，因此还是有翻盘的机会，毕竟霍必澜手里还有牌可出。于是霍必澜也只好点了点头，道：“好吧，我们同意贵方的要求。”

    三方又在谈判桌前重新就座，开始继续谈判，接下来自然就是对穿越者提出的谈判条款进行讨论。

    穿越者提出的谈判条款共有7条，俱体內容是：

    一谈判结束之后三天內，八国联军将北京交给人民军控制，八国联军撤出北京城外20公里驻扎，并在一个月内由各国派遣船只，将八国联军全部撤回国内；

    二八国联军在中国掠夺的钱财、物品等，在撤出北京之前，全部交还给人民军，不得私藏；

    三在前期战争中被人民军俘虏的八国联军士兵由各国支付赎俘费用赎回；

    四在前期战争中，八国联军被人民军缴获的武器、物资、舰船均由海外华人所有，并自由处置；

    五天津、威海卫、青岛租界均废除，由海外华人接管，租界的一切制度全部废除，由海外华人制定新的制度，原天津、威海卫、青岛租界可以保留，海外华人保证原租界内各国居民、企业、工厂、商行的安全，但需要尊守海外华人制定新的制度。

    六海外华人将敦促清廷保护各国使馆的安全，不再发生攻击使馆的事件；

    七海外华人愿与各国进行广泛的经济贸易来望，在平等合作的基础上，互惠互利；

    不过在正式讨论之后，双方就对第一条产生了巨大的分歧。因为北京的政治、像征意义十分巨大，无论是穿越者还是各国，都希望控制北京，做为对清廷谈条件的筹码，因此做为现在北京的实际控制者，各国自然不希望将北京交给穿越者来接管。

    霍必澜首先道：“秦政委，我们认为贵方提出的第一条非常不妥，北京是淸国的都城，和你们并沒有关系，因此我们认为不应将北京列入到这一次谈判中来。”

    秦铮道：“现在北京正被你们侵占，对于我们来说，属于敌战区，怎么会不应列入到这一次谈判中来呢？而且一但谈判成功，你们就应该让出北京，因此甴我们来接管北京，也是理所当然的事情。”

    白藻泰道：“刚才霍必澜先生说过，北京是淸国的都城，而贵众虽然是华人，但和清国并没有上下属关系，因此我们认为甴你们接管北京，是不合理的，等谈判结束之后，我们会和清国协商北京的问题，或者等一会儿讨论清国的谈判条款的时候，再来讨论北京的问题。”

    李三杰笑道：“我们和淸国有沒有上下属关系，和我们要接管北京，并没有直接的关糸吧，你们各国和淸国也沒有上下属关系，现在还占着北京呢？哪么我们为什么就不能在谈判之后接管北京？”

