    布满鱼鳞的猛兽身躯，侧面生有铁扇一般的羽翼？明明蛇一样的身躯，腹部偏偏长出一对利爪，头部又如同雄鸡…这些30级的二阶魔化精英怪物，都拥有100万点血量和5000+的攻防属性。

    这些怪物的威胁性，相对格鲁而言，已经不大了。

    最奇葩的一个怪物, 莫过于那只六爪蛤蟆；如果它的身躯属于正常的话，它的六只长达五米的细长抓足，就只能用异形来形容了。

    更重要的，这只六爪蛤蟆，是视觉范围内的唯一三阶生物；33级BOSS模板，500万血量，7000+的攻防属性。而且，这种三阶生物的别后，有一座扭曲变幻光门通道存在。

    这里，是特殊的环境地图？

    “老大，你在哪？”，这时，战队频道里响起的永贝里声音。

    格鲁正要回答，看到一个小圆圈的界面出现在自己视觉的右上角。于是，他提醒说道：“先不要慌张，我们被投放一个类似森林迷宫的地图里。注意视界的右上角，注意坐标范围和地形！”。

    “你们立刻换上暗影斗篷，外面的小怪是30级二阶魔化精英，BOSS是33级三阶支配者。打不过，可以借用装备潜行绕过”，格鲁将自己获悉的信息，第一时间分享给自己的马仔。

    话说，这一届的竞技场之旅，盗贼的地位是很尴尬的。进入百强淘汰赛之后，拥有真视能力的强者越来越多；五个人只有一个可以破潜行，盗贼的天然优势就弱化掉。

    相对于大大咧咧的大笨象, 杰琳娜第一时间就开始自己思索战术。

    就是塔南这个憨憨吃货, 一到了战斗场合，智商就自动恢复正常，天生拥有战斗意识；否则，就算有卢比指挥，他横穿多瑙大荒原，来到泰穆拉尔圣山的路上，早就被怪物吃了。

    得到格鲁提示，三人二话不说，换上暗影斗篷。他们没忘记，这里是竞技场，不是野外冒险地图。

    10秒倒计时，很快就结束；格鲁安排自己队友优先潜行自保，自己却没换上暗影斗篷。

    因为，他不准备避让，直接一路猎杀过去！场景地图，遇到这些特殊的怪物，应该有特殊的含义。

    释放出影子、死亡骑士, 带他们跳上蓝翼雷鹰的背部，格鲁开始杀戮模式。三头奇美拉, 由于速度和无法破防的问题, 对当下的战斗没有帮助，格鲁暂时不准备释放。

    至于剑齿暴龙，格鲁想了想，还是将它继续雪藏…

    激发嗜血狂化、风之祝福、孤注一掷、霜冻之箭，策动雷鹰飞出60米外，对一个长须犰狳一样的怪物攻击。这只鳞甲防御强化的物理系怪物，拥有遁到能力。

    只是，在9级黑暗视觉面前，这只怪物才遁入地下，就被打出地面；接着，它就被冰封控制，在密集的7000+、18000+伤害覆盖；加上25%的幸运一击，45%的致命一击触发，怪物的血量疯狂被刷掉。

    13秒，仅仅13秒时间；当格鲁落地怪物10米外，目标倒地身亡！

    就此瞬间，一缕金光加持在格鲁身上，得到意料之外的BUFF。

    提示：击杀远古源兽，获得战斗意志加持，所有攻击和所有防御增加1%！

    嗯？默默地感受着属性变化，格鲁二话不说，将目标转向其他怪物；同时，将这个秘密告诉了自己战友…

    谷詣

    空骑兵模式下，无数吃瓜群看到目瞪口呆一幕，火力全开的格鲁，不停地猎杀怪物，不再搜寻比赛的敌人；然后，一缕缕的金色神光加持在他的身上。

    他们虽然不知那个金光代表什么，但知道，那绝对是一种BUFF。什么情况，玩一次峡谷LOL，享受打野的奖励？

    3分钟后，在影子的帮助下，他周围目光可及之处的二十五小怪，悉数被击杀。因此，格鲁也得到攻防属性增加25%的BUFF状态。

    相比之下，静默殿堂的五人队伍，比格鲁整整晚了1分钟才发现这个秘密；于是，他们呈现出了一种状态。

    身为队长的美杜莎，这个连名字都被屏蔽的特殊人物，战斗力同样凶猛；在格鲁干掉25只小怪时候，她也干掉了13只小怪。

    她的四个队友，除了狐人祭师选择自我保护自我，其他三人开始狩猎模式；在这个时间内，他们也猎杀了3到4只小怪。

    狮人狂战、假面武士、驯兽师，都有一套不错的控制和输出手段。

    而格鲁这边，杰琳娜擅长控制，继续选择隐身游走；永贝里即使在10秒的真男人状态下，也没有能力灭杀百万血量的小股，于是，他也隐身游荡。

    唯一塔南，他的致残凿切，拥有特殊的被动技能效果。每次挥动飞斧攻击，都会增幅50%伤害；这种伤害，不停地滚雪球攀高。

    如果给他足够的时间，那种输出效果，就是格鲁也要望而兴叹。

    其次，他的崩坏打击，面对怪物拥有削弱300%的伤害和10%的目标防御摧毁特效。

    最后，他的血焰壁垒释放之后，物理防御立即暴涨到8000+，可以硬抗物理系怪物。

    虽然进入数据化转变的时间较短，但在格鲁指点下，塔南也完成了敏捷性转变。在格鲁在龙之国闯荡的时间里，他跟随杰琳娜下了两轮野外高级副本，刷到了一些属性点和技能点。

    在5秒的血焰壁垒的时间里，物理系怪物，也有三只倒毙在他飞旋斧之下。只有法系天赋的怪物和飞禽，他不敢招惹。

    ……

    且不说敌人和战斗如何战斗隐匿，格鲁扫荡了整个片区，四周搜索了片刻，没有选择远处的三条小道，而是转身走向六爪蛤蟆。

    虽然是33级的支配者，但格鲁已经看得透了它的天赋技能，无所畏惧！

    取下科勒的逃脱匕首，换上恶魔镰刀；带着影子和死亡骑士跳下雷鹰的背部，格鲁缓缓地靠近目标。

    之所有不继续做空骑兵，是因为这只名为远古看守者的六臂蛤蟆，拥有一个特殊的技能——禁空之吼！

    每10秒一次的怒吼响起，将80米内的所有敌人，强制性解除飞行机理。

    其次，它的六只长臂，会第二个麻烦的技能——掠空摄影；凡是空中的目标80米内的目标，都会被擒获到它跟前。

