    第1543章汉服社

    糖糖赶到食堂根据微信信息偏角落的位置找到寒森翊，两人十分低调且安静地吃了顿早餐。

    “哥哥今天要去实验室吗？”

    寒森翊：“暂时不去，上午去图书馆查点资料，中午之前要赶去和我爸爸见面，下午在他公司里参与项目。”

    糖糖抬眸看他，有点点小失望：“那中午就不能一起吃饭了？”

    寒森翊将自己面前的蒸饺夹给她，语带歉意地道：“晚上回来做饭给你吃好不好？”

    糖糖嘟着嘴道：“你都去公司了，怎么能保证赶得回来陪我吃饭呢？”

    确实如此。

    寒森翊顿了顿，提议道：“那要不你来公司和我一起吃饭？”

    糖糖：“你是不是吃完饭还要加班？”

    寒森翊不做声，算是默认了。

    糖糖：“就知道！那我才不去呢，去那边肯定会见到好多叔叔公司的人，我去挨个跟人打招呼吗？”

    寒森翊忍俊不禁。

    吃过早餐，寒森翊陪着她一起到教学楼，随后便和她分开了。

    糖糖进入教室坐好，旁边几个女生便凑过来跟她说话，问她昨天都去哪里玩了，糖糖笑着和她们分享，说自己和朋友逛街去了。

    后面两排的小龚百无聊赖地坐着看她的背影，有些郁闷地想着，她为什么能人缘这么好呢，让他想找机会跟她说说话都不行。

    很快就上课了，糖糖把手机调整静音放到一旁，开始专心听课。

    下课后，旁边女生问她要不要一起去图书馆看小说，糖糖随口答应，说不定还能在那里见到还没离开的森森哥哥呢～

    收拾了课本离开座位，几人说笑着走出教室。

    去图书馆要经过一条宽敞的林荫大道，这会儿有不少T大社团正摆位在招生，每个摊位前都站了人，很热闹。

    糖糖身边的兰晓苏兴奋地道：“T大的社团诶！听说T大有好多社团，每年九月开学一周后就会开始招生，真的是这样呢～我们过去看看吧！”

    几个女孩子都颇有兴趣的样子，糖糖也被她们拉过去了。

    先到了化妆社，桌前坐的清一色都是女生，桌子上摆满了各种化妆品，还有两个社团里的女生正在亲授化妆技巧。

    兰晓苏几人好奇地看着，糖糖却是兴致缺缺地站在一旁。

    她从小就跟着妈妈接触娱乐圈，各大剧组随她玩儿，国内一线的顶流化妆师她都接触过，见识多了她的化妆技巧也早已是专业水准，所以根本就没将打算关注这种业余社团的。

    她倒是对另外一个摊子产生了兴趣，不自觉地就走过去看。

    身后，化妆社团的学姐见她要走，忙开口：“这位同学，你的皮肤这么好，不如加入我们，我们教你……”

    糖糖到了汉服社，被展示在人前的各种汉服款式惊艳到了。

    她一直很喜欢汉服，感觉这种带着古代文化气息的飘逸长裙穿着就是一种享受，家里倒是收藏了几套，但是之前因为要读书，不能穿着太另类，只能作罢。

    看着社团里穿着汉服还很自如的学姐们，她瞬间就心动了。

    学姐们看到她也是眼前一亮，好漂亮的妹纸呀，穿起汉服扮起古装来一定很美～

    “学妹吗？要不要加入我们社团，感受汉服带来的文化熏陶？”

    糖糖摸了摸汉服的柔软材质，问道：“进入社团要做什么？”

    学姐：“平时学一些关于汉服的知识，社团里会不定期地自制汉服义卖，或者组织各种活动宣传汉服文化、上台演话剧之类的，活动很丰富的。”

    糖糖着实有些心动，思索了下，道：“等下，我问问我男朋友……”

    拿出手机想联系寒森翊，刚解了个锁，就听到旁边有人叫她：“倪馨——”

    糖糖转头看去，是走过来的小龚，她便笑了笑，正想应，旁边的学姐却捂着嘴笑道：“正好你男朋友来了，赶快问吧。”

    糖糖一愣，才意识到学姐误会了，脸上有些尴尬，道：“他不是我男朋友，只是同学。”

    学姐也尴尬了：“哦呵呵……不好意思啊。”

    小龚看着糖糖的双眸微眯，问道：“你想加入汉服社吗？”

    糖糖：“嗯，挺感兴趣的。”

    小龚视线转到那些汉服上，若有所思地点头：“确实挺有意思……学姐，你们有男款汉服吗？”

    学姐愣了下：“男款？没有诶——”

    另一个学姐忙接口道：“暂时还没有而已啦，汉服又不是只有女孩子能参加，如果学弟你感兴趣的话也可以加入我们哦，我们从现在起设立男装部也是可以的。”

    小龚看糖糖在发信息，顿了顿，道：“那我等同学做决定吧，我不太懂这个，跟着她加入来玩玩也是可以的。”

    两个学姐察觉到了一丝暧昧，彼此对视了一眼，笑着点了点头。

    糖糖给寒森翊发微信：哥哥，我看到这边有好多社团在招新，我想加入一个玩玩你觉得好吗？

    随即抬头想拍照，发现面前3人都在看着她，不禁诧异：“怎……怎么啦？”

