    第二天，上午10点。

    旭日当空，天气晴朗。

    太阳升起后，地面温度升高，逆温层消散，正是一天空气最新鲜的时候。

    活动舒展筋骨，呼吸着清新空气，榊诚心情极好。

    今天，是他跟宫野大小姐约好的日子。

    看看胸...呸！

    应该说心黑不黑才对。

    要说美中不足的，当属昨晚被基德搅了清梦。

    但...

    塞翁失马，焉知非福。

    虽然没睡踏实，可有意外收获啊！

    经过一番友好攀谈，学习易容术的事情敲定了。

    答应人家的事情，当然也要做到。

    至于...

    为何猖獗一时的怪盗基德如此年轻，榊诚没有多问。

    家家有本难念的经，基德提到过他的父亲，想必那就是第一代怪盗基德了。

    子承父业也好，替父报仇也罢...

    既然对方没有要求自己帮忙，就说明他应付得来。

    当务之急，是先去一趟研究所。

    反正中森银三都落到这步田地了，也不差这一会儿。

    青昌生物实验研究所，正门。

    榊诚已经不记得自己这是第几次来研究所了。

    想他第一次来的时候，还是身无分文的穷小子，现在...

    钱有了，女朋友也有了...

    多亏那慧眼识英才的琴酒啊！

    说曹操，曹操就到。

    还没进研究所呢，榊诚就看到琴酒带着伏特加风风火火的走了出来，似乎有什么要紧事。

    “你怎么又来了？”

    看到他，琴酒眉头一皱，有些不满：

    “不是让你盯着宫野明美吗？”

    虽然榊诚才华横溢、精明能干，属于不可多得的人才，可就有一点不好——

    老喜欢摸鱼。

    除了赚钱，对啥事都不上心，提不起兴趣。

    哪像自己，兢兢业业，风雨无阻，说一句劳模不过分吧？

    “琴老大你误会了...”

    榊诚眼睛一转，打起笑容：

    “我今天来研究所，是为了...”

    “为了我。”

    身后，一道冰冷的，不带一丝感情的声音传来。

    琴酒伏特加同时回头。

    身穿白大褂的宫野志保，拿着一份文件袋，站在大门口，目光如刀，气势寒人。

    惊疑不定的目光，好似旋转木马般，在她和榊诚之间来回游走....

    琴酒眯起了眼，面色冷峻：

    “雪莉...”

    “你刚才说什么？”

    “我说，榊诚过来，是为了我！”

    宫野志保鄙夷的瞪着他：

    “你耳朵有毛病啊？”

    “有病就去治！”

    琴酒目光一沉，看向榊诚：

    “你跟她什么情况？”

    “我...这...”

    榊诚也傻眼了，震惊的说不出话来。

    莫非...

    今天就要新娘子掀盖头——手底下见真章了？

    一边想着，他一边摸向身后。

    对面，琴酒和伏特加也是同样的动作。

    紧绷肃杀的氛围，一触即发...

    “哼！”

    宫野志保大步上前，当着琴酒和伏特加的面，将手中文件夹甩到了榊诚怀里，毫不留情的呵斥道：

    “愣着干什么！”

    “我姐姐不是让你来拿我的体检报告吗？”

    “磨磨唧唧的，这么点路走俩小时？”

    说完，她就一甩脑袋，双手插兜，冷脸朝研究所走去。

    进门的瞬间，她嘴角忽然上扬，狡黠的笑了起来。

    榊诚愣在原地，最后从背后抽出一张纸巾，顺势擦了擦鼻子。

    琴酒和伏特加对视一眼，收回了手。

    六目相对，四下无言。

    三人都沉默了。

    “琴老大...”

    “习惯就好。”

    琴酒面无表情的说道：

    “都挨过骂。”

    “唉...”

    伏特加，突然惆怅的叹了口气，似乎想起了不堪回首的往事。

    雪莉她....

    可是研究所一霸啊....

    一个敢不给琴酒好脸色的女人，实在是太可怕了。

    纵观天下众多女豪杰，满打满算也只有三人....

    贝尔摩德、雪莉、还有....

    望着文件夹，榊诚低下了头，因为大力，骨节微微发白。

    仿佛很生气。

    “来，抽根烟。”

    同是天涯沦落人，琴酒慷慨分享了自己钟爱的香烟。

    “谢谢老大...”

    榊诚默默接过。

    他...

    情绪低落是真的。

    但不是因为被骂。

    明明...

    说好了的。

    抽过香烟后，琴酒也没说什么，带着伏特加上了保时捷356a。

    趁此机会，榊诚打开文件袋，从里面抽出了....

    一张胸腔CT图。

    黑白的那种。

    他的脸色陡然涨红，发自内心的咆哮了一句：

    “卧槽！！！”

    ....................

    “大哥，榊诚那小子，是不是跟雪莉有关系啊...”

    保时捷356a上，伏特加面露狐疑，开口询问。

    “雪莉...你还不了解她吗？”

    琴酒叼着烟，幽幽的说道：

    “她可是少数头脑顶尖的人。”

    “如果她真的跟榊诚有关系...”

    “会当着咱们的面？”

    “可我看他们像打情骂俏啊！”

    伏特加挠了挠头，回想了一下刚才的场景。

    “像就对了...”

    忽然，琴酒冷笑一声：

    “她就是想让咱们以为，自己跟榊诚有关系。”

    “你觉得，如果咱们发现她跟榊诚有关系，组织会怎么做？”

    “当然是...”

    刚要不假思索的说出答案，伏特加就反应了过来：

    “原来如此！”

    “她对研究所重要，咱们肯定不能动她！”

    “所以组织会除掉榊诚！”

    “没错。”

    见小弟终于开悟，琴酒点了点头：

    “恐怕...”

    “她知道咱们不会放宫野明美离开。”

    “所以才要陷害榊诚，给她姐姐创造逃出生天的机会！”

    “龟龟...”

    伏特加后怕的摸了摸发凉的后脖颈...

    “好狠毒的心思啊...”

    “大哥真是英明！”

    “我差点误会榊诚那小子了...”

    “她越是这样，咱们越应该将杀死宫野明美的任务交给榊诚。”

    弹掉烟灰，琴酒戏谑的笑了起来：

    “虽然他们是青梅竹马，但...”

    “根据咱们得到的情报，他们可是足足十年没见了...”

    “人这一辈子，有几个十年呢？”

    “物是人非，感情早就淡了，何况我不相信感情。”

    满脸钦佩的伏特加，很是崇拜的看了过来：

    “有大哥在...”

    “雪莉肯定逃不出咱们的手掌心啊！”

    琴酒不屑的吐了口烟。

    什么拿体检报告...

    在他眼中，这就是一场局。

    一场...

    针对榊诚的杀局！

    要是伏特加，肯定就被骗了...

    可他不是伏特加那蠢货。

    雪莉刚刚丢出体检报告时，眼睛里闪过的寒光，可做不了假！

    演戏？

    自从加入组织，他不是在抓内鬼，就是在找内鬼的路上...

    内鬼靠的是什么？

    演技啊！

    要是没有一双洞察一切的眼睛，他凭什么抓内鬼？

    真是笑话！

