    “相信我，德怀恩......这是我们截至目前收到的，最有诚意的报价了。”迈阿密，韦德的家里，韦德的经纪人亨利对他说道。

    坐在亨利对面的韦德十分无奈地叹了口气。

    今年夏天自由市场的大鱼不多，所以在知道了热火给出的答案后，韦德便让自己的经纪人去帮自己寻找下家了。

    原本在韦德和他经纪人看来，虽然韦德的年纪摆在那，但是......起码、至少会有一些比较不错的报价出现。

    然而，想法是好的，现实却很残酷。

    林易前世，韦德在16/17赛季之所以选择加盟公牛，其实很大原因就是......韦德收到的报价远没有他想象中的那么多。

    因为，NBA是一个商业联盟。

    即将年满34岁的韦德，并没有多少球队愿意给他开出长约。

    不管韦德现在的实力还有巅峰期的七成或是六成，这些都已经不重要了。

    重要的是，这些球队在引入韦德时，需要考虑薪金空间的弹性，对球队的帮助，以及是否划算......

    对于那些需要摆烂的球队而言，韦德不会在他们的计划之中，而且他们也不在韦德的计划之中。

    因为韦德虽然34岁，但是他还是很渴望能有机会贡献自己的余力的。

    而对于那些中游球队而言，在球队薪金空间吃紧的情况下，于其在韦德身上下注，还不如去挖一些便宜的即战力。

    至于那些渴望争冠的球队？

    嗯......小马刺还真对韦德挺感兴趣的。

    但是今年夏天，波波维奇的首选是加索尔。

    当然，马刺仍然试探性地向韦德发出了一份中产报价，毕竟在波波维奇眼里，万一韦德渴望总冠军，选择加入马刺了呢？

    于是，韦德现在的处境只能用尴尬来形容。

    这位为了“热火兄弟团”以及热火重建一而再再而三选择降薪的球星......现在对他最感兴趣，且最有诚意的，居然是尼克斯你敢信？

    韦德陷入了沉默。

    确实，无论从哪方面来看，尼克斯都是最佳选择。

    因为加入尼克斯，韦德有很大机会拿到自己的生涯第二冠。

    这一世......只拿到一冠的韦德又岂会甘心？

    可是，加入这支夕日的敌人，投入吾皇一生之敌林易的怀抱......韦德内心的骄傲又不允许他这么做。

    林易这一世，03黄金一代们过的都十分凄惨，可这不代表他们都丧失了曾经的雄心壮志。

    不甘心，不愿意，又想去......

    韦德陷入了一个两难的境地。

    ……

    10日，当正在忙着婚礼的林易带着克莱、我炮、戈贝尔、约基奇一起出现在韦德面前时，这位犹豫不决的闪电侠做出了自己最后的决定。

    林易知道，对付韦德这样的球员，光谈钱是没用的。

    21世纪，NBA球星们的收入可不止依靠薪水，更多时候，薪水已经变成了一种地位的象征。

    曾经坐到过联盟第一得分后卫王座上的韦德自然不差钱，现在的他，在林易看来，需要的是一份尊重与认可。

    被莱利抛弃的韦德，早就被这个冰冷的联盟伤透了心。

    接下来，在各种试探性的询价后，韦德甚至开始产生了一种怀疑自我的想法。

    所以，林易给足了韦德尊重。

    他把尼克斯下赛季的首发阵容带到了迈阿密。

    而且这里面还有韦德的好友保罗。

    “我们需要你，德怀恩。”当五年四冠，五连常规赛MVP的林易对韦德亲自发出邀请时，闪电侠已经没法拒绝了。

    他鼓着腮帮，一脸不可思议地看着林易。

    如果是五年前的他，哪怕林易带着冠军班子出现在他面前，他也不会感动。

    但是现在的他......

    毫无疑问，林易便是现如今的NBA第一人。

    尼克斯是现如今NBA最强的球队。

    因为就连与勒布朗合力，韦德都没法翻越这座大山。

    韦德感受到了来自尼克斯满满的诚意。

    而就像老拳王宁可去太阳养老，也不愿意加入尼克斯敌人那样，在10日这天，林易用他的人格魅力征服了韦德。

    嗯......在他不扎别人心时，他还是有那么一点人格魅力的。

    “我同意加入尼克斯。”韦德用略带颤抖的声音说出了这句话。

    林易高兴地笑了笑，“现在，我们是战友了。”

    “但是，我有一个条件。”韦德补充道。

    林易摊了摊手，像韦德这样的球员，开出一些额外条件并不稀奇，所以他示意韦德继续往下说。

    “我不接受一年1500万美元的合同。”韦德对林易说道。

    是嫌钱不够吗？

    “没问题，接下来我们会继续腾开......”

    “不，我的意思是，给我一份中产就够了。”韦德十分认真地对林易说道。

    林易：“......”

    保罗：“......”

    克莱：“......”

    戈贝尔：“......”

    约基奇：“......”

    望天！

    这世界上，居然还真有人会嫌自己拿的钱太多？

    “我看过你们的薪金构架与阵容结构，林，你别想骗我，我知道的，在泰森离队后，你们最需要、最迫切的是内线引援，而不是外线。”

    “如果我签下这份1500万美元的合同，那你们下赛季的引援也会很困扰吧？”

    “而且，我并不希望只在尼克斯打一年就离开，我不知道未来会如何，但是我已经33岁了......所以林，给我一份中产长约吧，我......不想再经历一次离开了。”韦德对林易解释道。

    林易砸了砸舌。

    因为他万万没想到，韦德会亲自站出来，帮他解决那最头疼的难题。

    或许？这就是每一位化敌为友后的球员会自带的属性？

    林易前世，杜兰特也是在加盟后勇士各种降薪。

    当然，林易知道，韦德这一次与杜兰特是不同的。

    这货，是被莱利伤透了心......

    接着，又被一堆报价伤透了心......

    林易没有拒绝韦德开出的这个条件，按照韦德的个人意愿，他打算再打四个赛季便退役，所以接下来，林易便把谈合同的事情交给了贾维尔与韦德的经纪人。

    而在林易带着队友们离开后，韦德的家中，亨利看着韦德说道：“德怀恩......你为什么会做出这样的选择。”

    韦德摇了摇头，“亨利，我已经老了，说真的，如果可以，我并不想离开迈阿密。”

    “但是你也看见了，这里不是家。”

    “尼克斯给出了他们的诚意与尊重，而这，恰恰也正是我想要的。”

    “薪水？那不重要，重要的是，我会用自己的方式告诉BOSS......他错了。”说罢，韦德握紧了自己的拳头。

    只是......

    与尼克斯化敌为友后，该怎么来和勒布朗解释呢？

    韦德又开始头疼了......

    ……

    PS：第一更！完犊子了，存稿写不出来，通宵俏又开始了！

    PS2：第二更稍后！