    前世，濯王爷为了保全家族利益，毅然背叛与父亲曾有恩情的叶将军，投靠了谋逆的卿王，帮助他夺得皇位。

    如果没有记错的话，那场战役，最后胜利的一方，正是薛怀澹和濯王的势力。

    没有濯王的背叛，叶将军不会轻易被薛怀澹扳倒。

    那一战，叶府被灭门，叶将军身亡，整个叶府血流成河。

    母亲叶扶归被贬为庶民，囚禁在叶府。

    叶昭言抬头望向天空，湛蓝的天空飘着点点繁星，璀璨夺目。

    如果没有发生这一切，那么今生她和他的命运又会怎样？

    叶昭言垂下眼帘，掩饰住眼中的情绪，将那枚玉佩收入怀中。

    看着昏迷中的少年，她犹豫片刻，伸手将少年背在背上，朝着濯王府走去。

    濯逸白受了那么严重的伤，如果不赶紧救治的话，肯定会危及性命。

    她不可能看着他死掉。

    ......

    叶府中，灯火通明。

    左厢的偏房里，薛怀澹坐在主位上，面色阴沉地喝斥道：“竟然连一个女子都对付不了！你们还能干嘛！“

    话落将茶盏狠狠砸在地上。

    茶盏应声而碎，滚烫的热水溅了侍从们一脸。

    跪在地上的侍卫吓得浑身颤栗，低声道：“属下等无能，请您责罚！”

    “责罚？呵......”薛怀澹冷哼一声，“责罚有用吗？”

    领头的侍卫抬头偷偷看了薛怀澹一眼，只见薛怀澹脸上挂着一层寒霜。

    他小心翼翼道：“死去侍卫身上的刀痕……并非一件兵器所为，恐怕大小姐身边还带着那个人。”

    薛怀澹脸色铁青，冷声问道：“那个人？”

    “是......是一个男扮女装的的男子，实力十分厉害，派去的人根本无法奈他何。”

    薛怀澹的脸色更加难看了，他沉声问道：“他们二人都是活着离开了？”

    侍卫迟疑了一下道：“是，不过一路上都有血迹，似乎有人受重伤了……”

    薛怀澹脸色阴沉，沉吟半晌，开口道：“立即调集人马，循着那两人的踪迹，务必将人拦下！”

    侍卫心中一惊，慌忙叩首道：“遵命！”

    薛怀澹摆摆手，示意他退下，随即从椅子上站起来，快步朝着门外走去。

    院子里，薛芷烟缓步从阴影里走出来，有些迟疑地停在原地。

    见薛怀澹看向她，总算抬起头，脸色苍白地问道：“舅舅，你唤我来？”

    薛怀澹沉声道：“芷烟，你可知道昭言平日里有什么熟识的男子？”

    薛芷烟摇摇头。

    薛怀澹皱眉道：“不仅是熟识的男子，甚至还能以性命相托……”

    他想了想，继续问道：“你觉得，会是谁呢？”

    薛芷烟的瞳孔猛地一缩，身躯微微颤抖。

    她脑海中浮现出一张俊美无铸的容颜，一双雾霾深蓝的瞳孔，深邃的眼眸闪烁着冰冷的光芒，薄唇抿成锋锐的直线，像是一把尖锐的刀刃，让人胆寒。

    她的心跳骤然加速，身体僵硬得像块石头。

    那个人与叶昭言有着天然的默契，还曾经救过叶昭言两次。

    只是他已经死去三年了。

    薛芷烟不知道自己该用什么样的表情，才能表达自己的震撼。

    那个人的死，就像是一场噩梦一般。

    以至于年幼的叶昭言因此大病一场，失去了关于他的记忆。

    这其中有许多东西十分隐晦，就连薛芷烟也不能想明白，

    但是她更知道，这里面有舅舅不能为人知的秘密。

    不能细想。

    “芷烟，你想到了什么？”

    薛怀澹见薛芷烟神色变幻莫测，不免心生疑虑。

    薛芷烟回过神来，她连忙摇了摇头：“我......我没有......”

    她不敢提及此人，怕触碰到舅舅敏感的神经。

    薛怀澹盯着薛芷烟，沉声道：“既然如此，那就按照我吩咐的做，为免夜长梦多，现在就去。”

    薛芷烟转身，准备离去的时候，脚步突然顿住。

    她突然转过身，望向薛怀澹，问道：“舅舅，今日之后昭言妹妹......是不是回不来了？”

    薛怀澹的眼底掠过一抹诧异的神色，不过很快他便恢复常态。

    “你操心这些做什么？”

    薛芷烟抿了抿嘴，低声道：“我......我只是想要确认一下......”

    薛怀澹的脸色顿时沉了下来，冷漠地说道：“收起你的小算盘，这件事还轮不到你指手画脚！”

    薛芷烟的心脏骤然一疼，她的嘴唇微微颤抖，一颗心跌落到谷底，原本还指望着借由这件事情将叶昭言推进火坑，可是却没想到，她的如意算盘居然打不响。

    “你只需办好我交代的事，不要生出别的念头！”

    薛怀澹看着一脸苍白的薛芷烟，忍不住怒道。

    芷烟咬着唇瓣点了点头。

    薛怀澹站起身，拍了拍薛芷烟的肩膀，嘱咐道：“去找老夫人吧，人都在那里。“

    薛芷烟心中忐忑不安，只能硬着头皮应下。

    “是。”

    薛怀澹离去后，薛芷烟一个人在院子中静静地站了良久，才朝着老夫人的院子走去。

    走到院子里时，薛芷烟听到有说话声传来。

    此时院子里已经聚集了不少下人。

    “满口胡言！”

    薛老夫人的声音透露着浓烈的愤怒，听得出来，她此刻很生气。

    “老夫人，我说的句句属实啊，你不信的话，可以让人将这件衣裳送去给钦香阁的老板娘看，看看是否是为大小姐定制的！”

    那人大声叫嚣道。

    薛芷烟的心脏一阵狂跳，这人正是在隐寺门口接待叶府车马的一名僧人！

    “你......你放肆！”薛老夫人气的说不出话来，指着那人，颤巍巍地道：“堂堂叶府的女眷，怎会在寺庙里行这等腌臜事！”

    可是眼前这件披风分明是琴夫人为叶昭言定制的，此刻衣裳上还沾着些许泥土的印记。

    “老夫人，您别忘了，我们寺庙是名家寺庙，守卫森严，这男子只可能是大小姐带进去的！”

    那人的话说的振振有词。

    在他身侧不远，跪着一名被捆绑住的陌生男子。

    男子身材瘦高，衣裳半解，发髻凌乱，一副风流不羁的模样。

    此刻他正低垂着头，一语不发，对眼前的一切都不甚在意。

    薛老夫人被气的差点吐血。

    叶昭言失踪之事，她本已压下，不许下人声张，以免有损叶府的名声。

    却不想隐寺的僧人竟然找上门来，还押着一个衣衫凌乱的放荡男子。

