
    原本剑拔弩张的两家，就这么被一个消息轻飘飘的化解了，现在两边都不敢动。

    而造成这个局面的叶秋，现在正在一家小旅馆里面，躺在沙发上看着电视。

    “砰砰！”

    敲门声一声接着一声响起，嘭嘭直响似乎要把门框都拍下来似的。

    听到这敲门声，叶秋脸色苦笑了声：“进来。”

    话音刚刚落下，房门就被打开了。

    龙姬面如冷霜地走了进来，目光如刀地扫视了叶秋一眼，也不说话，修长结实的双腿猛地一瞪，身体就高高跃起，随后长腿拉开，直接朝着叶秋劈了下来。

    “我靠，你谋杀亲夫啊？”

    叶秋都没有想到龙姬一上来就放大招，身体急忙往后一翻。

    嘭的一声，那张脆弱的沙发就跟豆腐一样，直接被龙姬抽得粉碎。

    “亲夫，就你？”

    龙姬冷笑，身影快若闪电，招招直呼要害。

    叶秋脸都绿了，看到不能够躲了，就咬了咬牙欺身上去，贴到了龙姬身边，一下就搂住了她的细腰，将她往床上一扔，自己随后也扑了上去，把龙姬结结实实地给镇压在下面。

    “放开我！”龙姬冷冷道。

    叶秋苦笑：“若兰，你发什么疯？”

    “我发疯？”龙姬呵呵冷笑了两声，寒声道：“我问你，你跟芳华姐什么关系？”

    叶秋顿时明白了过来，心里面暗骂了一声，自己当时居然没有注意到龙姬也在场，心里面快速思考起来，该怎么解释呢。

    龙姬冷笑道：“怎么，说不出来了吧？”

    叶秋咳嗽了一声，说道：“若兰，我跟芳华姐是很纯洁的关系，其实这一次我也是不得不出手，要是芳华姐她没有我的帮助，那么就要嫁给司徒宇恒那个混蛋了，你也不愿意看到吧？”

    龙姬不信，冷笑连连：“我怎么看着你们像是一对呢？”

    叶秋擦了把冷汗，正色道：“真不是你想想的那样，不信你可以问芳华姐。”

    “真的？”龙姬这倒是有点狐疑了。

    “千真万确。”

    “你先把我松开。”

    叶秋摇头：“你先答应我不动手。”

    “混蛋，让你松手！”

    龙姬脸上一红，此时两个人的姿

    （本章未完，请翻页）

    势很是暧昧。

    叶秋也看到了，讪讪地松开手，说道：“我们又不是没那个过……”

    “你说什么？”

    龙姬狠狠瞪了他一眼。

    叶秋连忙闭嘴，要是让这个暴力女现在知道了他跟云芳华，昨天晚上发生的事情，他绝对不会好过。

    龙姬从床上起身，弯腰整理了一下自己的衣服，一套黑色的修身女士西装穿在身上，纤薄的面料很柔软，将她的身材包裹得凹凸有致，立体的裁剪也衬托出她那种独有的英气妩媚。

    叶秋看得有些挪不开眼睛，龙姬虽然有点暴力，但是很养眼啊。

    龙姬整理好之后，对着叶秋说道：“你决定去大英了？”

    叶秋回过神，点头：“已经决定了。”

    “我也去。”

    龙姬的声音透露出一股不容置疑。

    叶秋摇头：“不行，这边还要你留下来掌控局面。”

    龙姬抿了抿嘴，没有说话。

    叶秋安慰道：“放心吧，我这次会带着张洪飞、野狐过去，你跟龙九就留在国内，没什么事情的。”

    龙姬知道叶秋做了决定的事情不会改变，只好说道：“那你怎么过去，坐飞机很容易被那边察觉到。”

    叶秋说道：“这回我们会乘船过去。”

    龙姬没有问细节，而是搂住叶秋的脖子，狠狠印向了他的嘴唇。

    叶秋苦笑了一声，但是也被龙姬这一个吻弄得有些口干舌燥，刚刚准备回应的时候。

    又是一阵敲门声响了起来。

    龙姬只好松开双手，漂亮的眼睛紧紧盯着叶秋的双眼：“答应我，不要出事。”

    “放心吧，不就是一个小小的战神殿吗？”叶秋笑道，“我保证灭了他。”

    龙姬没有再说什么，走到了一旁的床上坐了下来，翘着měituǐ看向门口。

    叶秋咳嗽了声：“进来。”

    话音落下。

    云涛打开房门走了进来，看到屋子内的情况，愣了一下，旋即若有所思地扫过龙姬还有叶秋，但也没有多说什么，这种事情他还是少管，打了声招呼：“叶秋，若兰。”

    “嗯。”龙姬轻轻点了点头。

    叶秋则是笑着说道：“好了，既然你过来了，那么我们就走吧。”

    “等等

    （本章未完，请翻页）

    ！”

    就在此时，孟兴洲三个人走了进来，对着叶秋敬了个礼，沉声道：“shǒucháng，请让我们一起去！”

    叶秋扫过三个人，眉头一挑：“你们不回雪豹？”

    孟兴洲三个人苦笑：“回不去了。”

    叶秋知道，虽然三个人是被钱宏宇误导了，但是从主观上来说，还是违反了纪律，想了想就说道：“如果你们不怕死，就一起去吧。”

    孟兴洲三个人眼中闪过一丝兴奋，沉声道：“华夏的军人，没有一个怕死的！”

    叶秋笑了笑：“那走吧。”

    没有什么东西好收拾的，几个人退了房，很快就离开了宾馆。

    龙姬开着车送他们到了机场的，等快要分别的时候，她还是没忍住轻轻抱了一下叶秋：“活着回来。”

    云涛呛了一下，当做没有看到，只不过眼神有点点幽怨，毕竟龙若兰也是圈内有名的měinǚ了。

    下午6点，燕京前往临海市的飞机起飞。

    坐了2个小时的飞机后，叶秋五个人已经踩到了临海市的土地上。

    “接下来去哪？”云涛看了看时间。

    “先找个地方住下来，然后等我的兄弟过来。”叶秋从口袋里面拿出一包烟，抽出一根咬在了嘴巴里面，随后带着几个人乘上出租车找了一家酒店。

    进了房间，叶秋往沙发上一躺：“自己找地方休息，大概明天就走。”

    云涛四个人点点头，各自找了个地方坐了下来。

    时间不知道过去了多久，一阵敲门声响了起来。

    叶秋看了看，喊道：“进来！”

    “老大！”

    张洪飞打开房门走了进来，而在他身后的，则是从临海市过来的野狐，本来他是在保护沈婧琪和叶思秋的，但有着张洪飞以前安排过去的人，她们的安危到也不用太担心。

    叶秋问道：“东西弄来了没有？”

    张洪飞点了点头，拿出几张游轮票放在了桌子上：“明天早上8点开船，跟你的票是一样的。”

    叶秋挠了挠头，其实这才是他不让龙姬一起去的原因。

    本来因为跟云芳华的事情，就让龙姬对自己恨得牙痒了。

    要是让她知道这一次，自己要跟另外一个女人一起出发，那还不要生吞活剥了自己。

    （本章完）
