    “呵呵~”

    看着孙思邈脸上骄傲的神色，李承乾忍不住嘴角一抽：

    “老孙你还记得‘育儿真经’上面的内容吗？”

    问话的时候李承乾的脸上布满了好奇之色。

    他很想知道，一个连老婆都没有的道士写出来的‘育儿真经’到底是什么样子的。

    “那是当然！”

    仿佛提到了什么值得骄傲的事情，孙思邈脸上的表情越发骄傲：

    “所谓‘育儿’，无非就是一个字——打！”

    话语出口，不等李承乾开口，孙思邈便已经唾沫横飞的讲解了起来：

    “如果子嗣听话，那就打他一顿，这样可以让他更听话！

    如果子嗣不听话，那就打他一顿，这样可以让他逐渐听话！

    下雨天、晴天……或忙或闲，不管是什么情况，只要有机会，总要顺手把他打一顿。

    打的越狠，等他长大了以后成就必然越高，总而言之，只要不打死，那就往死里打！”

    ……

    闪身躲过孙思邈口中喷出来的唾沫，李承乾忍不住对他露出了一个敬佩的表情：

    多亏这厮没有生在自己穿越前的时代，否则的话必然又是一个雷电法王杨教授！

    “殿下可是感觉老夫的‘育儿真经’字字千金？”

    看到李承乾一脸呆滞的模样，孙思邈脸上的表情更加得意：

    “这些年老夫又将‘育儿真经’完善了不少，到时候倒是可以送给殿下一本。”

    “咳咳~”

    咳嗽两声打断了老孙的yy,李承乾这才开口提醒道：

    “老孙啊，关于‘育儿真经’的事情，千万不要让程处亮和他的两个兄弟知道。”

    “殿下尽管放心！”

    听到李承乾的话语，孙思邈一脸淡定的点了点头：

    “身为修道之人，老夫清心寡欲，绝对不会找小亮亮要好处的。”

    ……

    俗话说的好：

    你永远叫不醒一个装睡的人！

    虽然老孙现在不一定是在装睡，但肯定不属于清醒状态。

    李承乾只能希望程处亮三兄弟可以晚一些知道这件事，否则的话老孙在人间的日子可能真的要采用倒计时了。

    “少爷，到家了。”

    在李承乾和孙思邈闲谈之间，马车外传来了王大略带冷漠的声音。

    从不久前被李承乾定义为‘肾虚’之后，王大已经好几天没有露出笑容了，这让李承乾的内心很是愧疚：

    没想到当初只是随口一说，居然真的戳到了老王的痛楚。

    念头运转，李承乾的心中已经做出了一个决定：

    必须用一种不容易被识破的方式将老孙写的药方送给老王！

    王大可不知道自己表达不满的方式落到李承乾的眼中居然属于心虚，否则的话估计就算有系统影响，他也要让李承乾感受一下沙包大的拳头。

    闲话不提，王大的声音刚刚落下，院子里就传出来一个惊喜的声音：

    “少爷，您终于回来啦~”

    声音落下，满脸笑容的小翠便从院子里冲了出来。

    看着一脸笑容的小翠，李承乾忍不住伸手搓了搓她的脑袋：

    “小李子去哪儿了，怎么不出来迎接本公子？”

    话语落下，李承乾再次看了看四周，的确没有小李子的身影。

    “小李子忙着照顾土豆，不知道殿下已经回来了呢。”

    说话的时候小翠眼中闪过一丝古怪之色：

    本姑娘的好几颗牛奶糖果然没有浪费，门口的侍卫在少爷回来的时候果然第一个通知我了。

    对于小翠的小把戏李承乾等人并不清楚。

    不过就算是知道了李承乾也不会在意，以小翠和小李子从小长大的关系，这种行为只能算做一个不大不小的恶作剧。

    如果李承乾真的要惩罚小翠和小李子中的任何一个，那么另外一个必然会为对方求情！

    “哟，这小娃娃长得俊俏！”

    就在李承乾和小翠交谈的时候，刚刚分享了自己的‘育儿真经’的孙思邈也从马车上跳了下来。

    打量了一下小翠的身材，孙思邈这才摸着胡子开口道：

    “是个好生养的娃娃，你可不要错过啊。”

    “少爷，这位老道长是谁啊？”

    听到孙思邈的后半句话，本来脸色还有些古怪的小翠瞬间变得笑容满面：

    这老爷爷长得好慈祥，肯定是个好人！

    “哈哈哈哈，贫道孙思邈。”

    听到小翠的话语，孙思邈一脸得意的摸了摸自己的胡子：

    “小娃娃，我这里有一本亲手撰写的‘育儿真经’，看在你我有缘，不如今天就送……”

    “小翠，本公子已经很累了，快扶我进去休息。”

    眼看着这厮就要毒害自己的小侍女，李承乾连忙开口打断了他的话语。

    果然，听到李承乾的话语之后，小翠的注意力瞬间发生了转移：

    “少爷快跟我来，小翠最近的按摩手法又进步了不少呢。”

    大唐第一神医又怎么样，当然没有我家少爷重要啊！

    看着被小翠搀扶着离开的李承乾，孙思邈忍不住嘴角抽了抽：

    “现在的年轻人啊……世风日下哟~”

    话语落下，孙思邈摇了摇脑袋就要跟上去。

    “道长，不如让我搀着您吧？”

    看着期待的盯着自己的壮硕军汉，孙思邈嘴角又是一抽：

    “多谢小朋友了，不过老道还没有到走不动路的时候。”

    “少爷，您回来了？”

    门口的事情只能算一个小插曲，李承乾和小翠二人刚刚回到院子，立刻就听到了小李子激动的声音。

    扭头看去，李承乾正好看到了穿着破旧衣裳带着斗笠身上沾满泥土的小李子。

    “这段时间辛苦你了，土豆怎么样了？”

    “只要是少爷吩咐的事情，小李子就不会感觉辛苦。”

    听到李承乾的话语，小李子连忙笑着点了点头：

    “根绝少爷您留下的‘土豆种植指南’来看，这些土豆已经彻底成熟了，随时可以收割出来。”

    所谓的‘土豆种植指南’是李承乾购买了土豆种子之后系统送出来的赠品，里面记载了一些种植土豆的基本注意事项。

    如果不是有这本书的存在，李承乾也不会轻易的将照看土豆的任务交给其他人！

