    “主子爷，礼部那边，正在催贾环的试卷，主子爷将其试卷带走，于理不合啊！”

    大明宫，上书房。

    孝康帝正沉浸在贾环所写的兵戎之策中，哪曾想戴权居然这般打扰他，冷不丁地目带寒光，正要呵斥时，突然想起这是殿试的试卷。

    他带回来算是怎么回事儿？

    于是，孝康帝沉声道：“将试卷带去交给礼部，另外，让人将这篇兵戎之策给朕抄写送来！”

    “主子爷放心，奴婢一定快速送来！”

    戴权松了一口气，刚刚看到孝康帝眼中的神色时，吓了他一跳，如今小心脏还扑通扑通地跳个不停。

    小心翼翼地将试卷收好后，戴权快速朝着外面而去。

    上书房中，孝康帝心痒难耐，他突然很想将贾环带到这里，然后方面问他具体该如何操作。

    可是，转念一想，又释然了。

    “哎，十几岁的稚子，这样的国朝大事，他又如何能够解决？”叹息一声以后，孝康帝一摆袖子，便便后宫而去了。

    宁国府，登仙阁。

    贾环回到府里，却见黛玉早已在书房中等待着，而且她的手上，还拿着一部藏书，看其厚度，想来一大早就来了。

    “三爷回来了！”

    听闻小丫鬟的提醒，黛玉放下书本，却见门口，贾环正笑吟吟地看着她。

    当下心里甜蜜一阵，随后起身小声问道：“今儿考试，可有把握？”

    闻言，贾环微微摇头，轻笑道：“把握也有，不过并非十拿九稳。”

    “你这人，这世上岂有十拿九稳的？这么说，考得不错？”黛玉见他摇头，吓了一跳，又听后面的话，当即娇嗔起来。

    见状，贾环轻轻拉着黛玉的小手，坐到椅子上，笑着说道：“姐姐怕什么？就算今儿考得再差，也是个同进士，怕什么？

    而且，这府里这几年也累积下不少钱财，咱们两口子就算吃几辈子，也是吃不完的！”

    “呸，狗嘴里吐不出象牙来，谁和你是两口子？”黛玉轻呸一口，脸色一下羞红无比，心道：“这家伙真是可恶，都不知道害羞？”

    “哈哈哈。”

    贾环大笑，他大笑逗弄一下黛玉，生活瞬间没那么无聊了。

    小两口说着话，晴雯彩霞，紫娟等人也不进来打扰，一直说了一两个小时，这才见黛玉红着脸和贾环一同走了出来。

    话说荣国府，贾母处。

    王夫人今日来得比往常晚一些，贾母一见她来，脸上的笑容就收敛了起来。

    “见过老太太！”王夫人行礼道。

    “起来吧！”

    贾母神色恹恹，感觉提不起兴趣来。

    这时，王夫人坐下以后，这才开口说道：“老太太，今日早晨，我听到一个消息！”

    “什么消息，也值得你亲自来说？”贾母依旧平静地问了一句。

    王夫人见贾母这表情，心里恨得不行，心想：“要不是为了宝玉，我犯得着这么低三下四吗？”

    压下心中不满，她笑着说道：“老太太，今儿早上，听下面小厮说，原来咱们府里的小厮赵国基，如今成了神京城中的财神爷。

    手底下握着白糖，香皂以及肥皂的买卖，如今可是今非昔比了呢！

    那些人传得真切，我也觉得奇怪，随后又听说赵国基如今在城中买了一座院子，他家下人还说，家里的银子，恐怕得一个大房间才能够装满呢！”

    贾母不动声色，也不插话，静静地听着。

    这时，王夫人见贾母不上钩，又继续说道：“我记得赵国基的卖身契，是环哥儿那孩子从老爷手里拿走的，所以在想，这些买卖，是不是环哥儿交给他的。

    如今咱们府里虽然剩下五六十万两银子，可还欠着江南甄家五十万两银子呢。

    不仅如此，国库那里，也还欠下八十万两，如今还有一个巨大的缺口，一旦偿还了国库或者甄家的银子，咱们家可就没有多余的银子度日了啊。

    再者，娘娘如今贵为四妃之首，每个月都要从府里拿走几千两银子打点，再这么下去，只有坐吃山空。”

    王夫人几乎图穷匕见，贾母却依旧老神在在地说道：“你说的有道理，不过，那也与咱们荣国府无关啊，你说这些，又有什么用？”

    贾母对于后宅之事，十个王夫人加起来也不是对手，她如何不知道，王夫人这是怂恿她去和贾环打对台？

    见贾母依旧不上钩，王夫人也只有直说了，她深吸一口气，随后说道：“老太太，如果真的如我猜测，这些生意都是环哥儿交给赵国基的，那咱们府里是不是也可以让环哥儿分润一二？

    他如今虽然宁国府的主人，可也是贾家的族长，宁荣两府向来同气连枝，一荣俱荣。

    若这些买卖真是他的，他怎么只给了赵国基，而不给咱们荣国府呢？

    不管怎么说，他也出身荣国一脉！”

    贾母闻言，心里也是有了算计，只不过，王夫人这话，没头没尾，一切都只是推测罢了。

    “你都说这是你的推测了，可有真凭实据证明这些生意是环哥儿给的？

    再有，就算是环哥儿给的，难不成你以为凭你能够从他手里讨到半点便宜不成？

    看来你忘记了，自从那孩子大病初愈之后，你和他的每一次交锋，你从来都没有讨到好处！”

    话音落下，王夫人脸色难看无比，贾母这话，就像是在她的伤口上撒盐一样。

    值得一说的是，自从上次元春带信来，她就没有机会再进宫了，每一次都被元春推脱。

    随后，她就想着送些银子去，可每次送去的银子都收下，就是没见元春的态度有所改变。

    这下，王夫人彻底慌了，她很清楚，一旦让贾母知道元春要与她断绝母子关系，她以后的生活，就只能混吃等死了。

    最重要的是，她的宝玉怎么办？

    贾政如今已经不管宝玉了，整天一门心思教导贾兰，若贾母哪天对宝玉失望了，她的宝玉又该何去何从？

    所以，她费尽心思想要寻求出路，终于，皇天不负有心人，有人点醒了她，她找到了办法。

    而且，她知道赵国基手里的买卖，就是贾环给的，刚刚只不过只是试探罢了。

    “老太太，我就实话实说了吧，不仅香皂，肥皂，白糖是环哥儿的生意，而且连什么蚊香，香水，醉仙酿，这些都是他的产业。

    如今他凭借着这些生意，每年至少收入上百万两银子。

    不仅如此，他每年还要给皇家内库进贡一百三十万两银子，有这么多的银子入账，但在给娘娘修建省亲别墅的时候，他却一毛不拔，老太太，您难不成还以为他和咱们府里是一条心不成？”

