    “受武仙城主陈光蕊大人之令，诸葛孔明特来拜访邯郸。”

    雪落邯郸城下，鸿鹄展翅长空，那诸葛亮站在城门楼下，一袭羽麾，说不出的潇洒。

    城门楼上下，邯郸的豪侠看客，各个好奇围观，一些人不住的指指点点。

    “这就是那个被誉为出师一表真名世的诸葛孔明？”

    “传闻此人脸皮很厚，未出道就自比管仲乐毅！”

    “管仲乐毅算什么，说到底也不过是在我邯郸吃了瘪的春秋名流，想一想我邯郸，乃是诸子百家名家的创始地，名家是什么？最擅长辩术，开创了春秋战国逻辑学之究，“实”与“名”，“历物诸题”、“辩者诸事”，开山鼻祖更有邓析、公孙龙、宋钘、尹文、惠施、鲁胜、吕才、叶适、傅山、程智！这其中公孙龙前辈甚至还和管仲乐毅交锋过，未曾落败！”

    “……”

    众人议论纷纷，而没有人注意到，就在城楼之上，一个头戴斗笠，身着青裙的女侠正认真的打量着诸葛亮。

    孔明似是感受到了杀机，抬头瞥了一眼城楼，那斗笠女侠转眼没了踪迹。

    诸葛亮手指掐算，若有所念，随后摇了摇头。

    就在这时，城楼上传来一声笑，“来者何人？”

    诸葛亮道，“汝为何人？”

    一身着黑色长衫，腰缠玲珑玉带的中年书生，雄踞城头俯瞰诸葛亮，“我乃诸子百家名家开山鼻祖公孙龙公孙族当代家主公孙胜，敢问先生何门何派？”

    诸葛亮道，“隆中村夫，家里有几亩薄地，得世人高看，空落一卧龙名号，诸葛孔明是也。”

    公孙胜道，“陈光蕊麾下没有人了吗？怎么派了个村夫来拜城？”

    诸葛亮笑道，“非也非也，我家大人麾下诸子百家之流数不胜数，先不说当前诸子百家头把交椅农家大先生之师弟二先生，就说一说稷下学宫大先生，墨家掌门人墨家巨子，哪一个拿出去都是能把名家这种嘴炮流派吊打的存在！只是我家先生说了，对付邯郸这样的小地方，出一个村夫，已经是给他们很大的面子了，再出的多，就过礼了。”

    孔明一言出口，邯郸城上下满是怒声。

    “什么意思！诸葛亮！你是看不起我吗邯郸城么？”

    “陈光蕊这么大的排场，他怎么不上天啊！”

    “陈光蕊就是一个走狗屎运的小儿，和我们百万年传承下来的邯郸一比，那就是行街乞丐，不值一提！”

    众人骂骂咧咧，那公孙胜脸色却并不好看。

    公孙胜原以为诸葛亮会占据高地对自己一番大义凌然的怒斥，可谁聊到诸葛亮开局就把自己摆在了很低的位置，然后把自己拖到这个低级维度，和自己在泥坑里绞杀。

    如果公孙胜和诸葛亮斗下去，那么自己就会变成村夫一样的货色，名家牌面就没了。

    如果不斗下去，那诸葛亮就会乘胜追击，三寸不烂之舌把邯郸讽刺的连隆中乡下村庄都不如，再扬长而去，大灭邯郸的威风。

    这诸葛孔明，果然是难缠的那。

    可惜，我名家对付你这样的泥腿子，自有一套。

    公孙胜郎朗道，“陈光蕊这种连浩然天下都未曾走出去过的小人物，目中无人，倒也可以理解，邯郸不与他一般见识。”

    此言一出，下场皆为喝彩。

    “公孙胜先生这一番话语，妙啊！”

    “陈光蕊这样连浩然天下都没走出去过的废物，能有什么大见识？”

    众人齐齐看着诸葛亮，那孔明不缓不急念叨，“公孙胜先生此言差矣，有道是走得远就不一定懂得多，就好像看的书多不一定你的学问就一定高！我家先生以书入道，儒道精粹，万理偕通，眼里的知识，胸中的见识，不知道比邯郸城里那位连自己心上人是谁的飞燕公主，强不知道多少！”

    公孙胜在上高声，“诸葛亮！你我言斗，不及公主！莫要过界了！”

    诸葛亮笑道，“你我为臣子，臣子言斗与城门，不关乎主公公主，难道说关乎明天吃什么饭菜喝什么酒么？”

    “公孙胜，你有没有认清楚你现在的位置？”

    “你是飞燕公主的代言人，你要为飞燕公主说话！可你现在居然说和飞燕公主没关系，只是你的立场！”

    “堂堂名家开山鼻祖公孙龙之后人，居然连名家最基础辩术的立场问题都没有弄清楚，还舔着一张老脸和我诸葛亮掰头。”

    “谁给你的勇气？你的祖先公孙龙，还是说那个一事无成被牵着鼻子走的岑夫子？”

    诸葛亮一键三连，瞬间让邯郸城上下怒气拉满。

    公孙胜本人更是血压直接冲到了天灵盖，气的差点原地升天。

    然而，你以为这是结束？不，这只是诸葛村夫的开始。

    诸葛亮缓了一口气，怒道，“你作为邯郸首席辨臣，不为公主立场为自己立场，你是什么意思，你想谋反？”

    公孙胜怒道，“没有？我公孙家世世代代效忠赵王室，你休要血口喷人！”

    “我血口喷人？”诸葛亮指着公孙胜，“刚刚你的狼子野心已经暴露了！”

    “我孔明原以为公孙后人，向来是个知书达理之人。”

    “可没想到你猪狗不如！”

    “为臣者，自私自利，忘恩负义，为后生，学术不精，对于祖上公孙龙更是大辱！”

    “如此不忠不义之徒，还有脸面在我诸葛亮面前狺狺狂吠！”

    “世上焉有如此厚颜无耻之人！”

    诸葛亮的话语，蕴含了风水鬼神道的天地之力，一口喝出，城门上下皆为色变。

    而中间被集火的公孙胜更是脸色发红，全身颤抖，一个不慎，居然直接从城楼上面摔了下来！

    “公孙大人！”

    “来人，快去救公孙大人！”

    城门上下，纷纷出手救助公孙胜。

    诸葛亮摇着羽扇，冲着邯郸长啸，“孔明为飞燕公主怒斥此獠，公主且不用放在心上，我家大人教导我们，读书人当行侠仗义，匡扶正道，孔明只是尽了一点读书人分内的小事。”

    “除此之外，孔明还有一件小事，飞燕公主是赵国遗孤，千金之体，我家大人是武仙城主，天下行走，今日黄道吉日，不如孔明越界行个月老之礼，给公主和我家大人牵个红线，诸位觉得如何？”

    孔明这话一出口，城门上下，士兵行商豪侠散人，一时间骂骂咧咧声几乎冲炸了邯郸。

    “陈光蕊这个无耻之徒也想娶我家公主？他配么？”

    “诸葛亮回去告诉陈光蕊，我家公主不嫁她！”

    “……”

