    徐春花也没心思再多停留，她也想赶紧回去，找老二还有四儿说一下这事情。

    家里，在听完婆婆的话后，曾玉洁震惊了。

    她没想到，原主名声坏的原因，还有这么复杂的因素在内。

    “这，这会是真的吗，要真的是这样，这陈七朗的做法也太无耻了。”

    她轻声喃语，陈大江则面色沉沉的坐一边，“甭管是不是他，这一次他都跑不掉了。”

    看他脸色，曾玉洁咯噔一下，“不能闹出人命。我到是有个想法，要真的是他和那赵寡妇联手弄出来的事，或许我们可以利用这俩人，以后让他们过的不安生。因为，人生最大的痛苦，莫过于娶了自已不想娶，却还不得不娶的人。这样一对怨偶，彼此的折磨就够他们受了。”

    怨偶。

    徐春花眼睛一亮。

    “哈哈，四儿你这脾气，合我老婆子的胃口，不错不错，就是要他们凑成一对怨偶。那赵翠竹的年纪，可是比陈七朗大了不下十岁。她现在这个婆婆家，更是一户难缠的人家户。赵翠竹平时爱占便宜，爱耍小性子，更是嫉妒心强。当初她男人就是跟她吵架，这才一气之下，下雨天的去打柴，最后滑下悬崖没了。因着这事儿，许家老婆子说了，要把赵翠竹留在许家一辈子赎罪呢。嘿嘿，要是把这赵翠竹和陈七凑一起，不就是让许老婆子再多一个折磨对象么……”

    说着这话，徐春花都在算计着要怎么才能把赵翠竹，还有陈七朗凑一起了。

    早前，陈七朗能叫赵翠竹说四儿的坏话，肯定是许了她一些利益，既然都是黑心肝，那她收拾起人来也不用手软。

    陈大江不是太开心，“让陈七朗还娶个婆娘回去，这不是美的他。”

    他的想法，是让那男人断手断脚，婆娘这些是不用想的。

    曾玉洁翻了个白眼，徐春花则直接一大巴掌挥去。

    “臭瘪犊子，你就是个没脑壳，一下子弄死，有比彼此折磨来的好？让他们你看我不顺眼，我看你来气，却还要一起生活着，这才是整人的最高境界，你懂个屁，就知道杀杀杀，打打打，打杀要是能解决问题，还要衙门来干啥。”

    唉呀，这婆婆太给力了，臭男人，我收拾不了你，总有人能骑你头上拉屎。

    小四姑娘再看着婆婆的时候，整个眼睛都放光了。这婆婆她爱了，爱了。

    不小心接收到男人颇幽怨的眼神，曾玉洁赶紧正色，装没瞧见，起身去了后院。“娘，我带着几个小的去山上捡柴禾，一会儿晚饭我来做。”

    “行，柴禾捡不了多少，你权当是带着几个娃儿去玩，随便看看山上有啥野果没有，这过阵子就得秋收了，又得忙活喽。”

    “对了，这个季节，山上的野果儿挺多，你们要是瞧见有，就摘回来，咱做成干的，以后给几个娃儿当零嘴。”

    山里的野葡萄啥的，这些晒干了，以后都可以给孩子们当零嘴。别说，那些东西还是挺好吃。就是寻摸这些的人不少，所以也不好找。

    陈大江听她要上山，也起了想去打猎的想法。

    “娘，我也好久没上山，索性今天陪他们去，看看能不能猎着野物回来，给家里人添个菜。”

    想着地里最近也没啥活，徐春花便点头答应了。

    她得去再打听一番，看看怎么弄那个赵翠竹。

    二小子被拘着，让今天不能弄脏了衣服，这会儿在外面玩都不敢撒手野，一听说可以上山去淘，他当场就乐了。

    “好，好，娘，那我上山弄脏了衣服可不算我输啊。”

    曾玉洁嗔他，随手拿起一件还没来的及洗的脏衣，“喏，早就给你准备好了，穿这个上山，脏了不算你输。”

    二娃这才嘿嘿乐着，也不嫌弃这是穿脏了的，利索地换上，拉着小三儿就往外走。

    小四小，就由陈大江背在背筐里，小姑娘扒着背筐边，一脸兴奋地吐着，“山，鼠鼠……”

    “妹妹是在说，山上有松鼠，她上次看见了，一直很惊奇，没想到现在还记着松鼠呢。”大丫解释，拍拍背筐，"四丫，一会儿上山要乖乖的，不准乱动哟。乖了姐姐给你扎小辫子。"

    小四丫兴奋的直点头，那严肃的样子，看的曾玉洁伸手摩挲她小脑袋。“我们四儿好乖的，看着就招人喜欢。”

    话落，感受到大丫看自已的眼神，她不动声色。“看来，有个懂事的姐姐，四丫也跟着姐姐学的很懂事啊。难怪人家都说，跟着好人学好人，我们四丫这是跟着大丫学的好呢。”

    大丫羞涩地垂头，这个娘总喜欢夸奖她，好羞涩，但是真的真的好喜欢。

    二小子虽然皮，但也很有哥哥的模样。一路上，都会护着带着小三娃。

    俩娃儿一路上也不老实，不是去撵鸟，就是去扑一飞而过的蛐蛐儿。

    要么，就是看哪里有蘑菇，去扒拉几下。

    不得不说，上山野惯了的孩子，虽然皮，但也确实是能发现东西。一路上，二娃还真发现了不少吃的。什么牛奶奶，其实就是野地瓜，这些找到后，擦下泥巴直接丢嘴里，甘甜的味道，舒服的曾玉洁都眯了眼。

    还有那种野树莓，几个娃儿还没到山上，就吃的满嘴满手都是红，曾玉洁也沾了娃儿们不少光，跟着吃的嘴巴红彤彤。本来还矜持的大丫，看娘都很喜欢吃，也就放开了手脚，跟着吃了起来。时不时的，还会贴心喂一下四丫儿。一时间，几个人一路爬一路吃，那叫一个快活。

    从头到尾，陈大江都是那个最辛苦摘果子的人。

    他是真没想到，媳妇儿居然一点也不嫌弃这些东西。

    看她吃的嘴巴红彤彤，男人的眸色暗了暗，要不是孩子们在，真的想尝尝。

    想到早上吃的那一嘴，确实是美味。

    “这儿有小草菇，这个茹不是太好吃，娘我们要吗？”

    “二娃，有能吃的菌菇咱们就摘，摘了回家我们煎蛋汤喝，菌菇蛋汤，美味的很。”一提到吃的，四姑娘的眼睛都带着色彩。

    一路都在暗中打量她的汉子，看着这样的小吃货媳妇儿，心里暗自发笑，但也决定，往后，一定要常给家里寻摸零嘴儿回去。

    二娃把草拔开，却是哇哇尖叫出声。“娘，好多草菇啊，我还没看见过这么多的草菇，这下我们可以吃一顿舒服的菌菇汤了。”

    ……

