    打完电话，沈英卫走到夏汐梓身边坐下，看了一眼她手上的曲谱，“学的怎么样，有困难吗？”

    有些歌，谱、词都是他创作的，难不难，他很清楚。

    有些翻唱都没唱出歌词中的灵魂，更何况，还是从未接触过这方面的小白。

    夏汐梓点开音乐，哼唱起来。

    虽然没唱词，可调调都唱对了。

    一首接着一首唱，十分钟，唱了三首歌。

    “还行吧？”拿下耳机，夏汐梓偏头看着沈英卫，只见他僵硬的坐在哪里，伸手推了推他，“哥，是不是我唱错了？”

    然后皱眉，想了下，“不会啊！我记得就是这么唱的？”

    【沈影帝是风中凌乱了吗？】

    【妹妹太牛了，这三首歌好难，我都学了好久才学会，妹妹只用了一个上午，就哼对了！】

    【不愧是沈影帝的妹妹，牛！！！】

    沈英卫回神，吃惊不已的看着夏汐梓，“你之前没有听过？”

    夏汐梓摇头，“没有。”

    她没有时间去听歌。

    沈英卫深受打击，“那你是怎么记的，一个上午的时间就记住了三首？”

    夏汐梓没好意思告诉他，就怕他受打击。

    其实她差不多都学会了。

    下午只要对对歌词，演出应该没什么问题。

    为了不吓到沈英卫，偏头，眨巴着双眼道：“我记忆力很好。”

    沈英卫不得不接受这个实事，好吧！他没那么好的脑子。

    心里苦叽叽……

    妹妹都比他牛逼，这让他这个做哥哥的怎么表现。

    原本还想着给她当声乐老师，现在看来不需要了。

    来福饭馆送来餐点，招牌菜是酱血鸭。

    二折算下来，只要五十块。

    爽快的给了钱，没有桌子，搬来音箱把菜放在上面，两人围绕着音箱而坐，一人手中拿着一碗米饭，开吃。

    夹了一块鸭肉，味道非常好。

    沈英卫把鸭脚夹给夏汐梓，“妹，多吃点。”

    夏汐梓夹了一个放在沈英卫碗里，“哥也吃。”

    沈英卫非常感动，“谢谢妹。”

    【啊啊啊！！！我也要妹妹，软软糯糯的妹妹。】

    【啊啊啊！！！上天欠我一个哥哥。】

    【这画面好有爱哦，夏女神太幸福了。】

    【大家快去隔壁绿茶直播间，太搞笑了。】

    【谁要去看绿茶，这么有爱的一幕看着不香吗？】

    【就是就是，绿茶有夏女神、沈影帝好看吗？】

    【沈影帝这么温柔的人，怎么会被绿茶害成这样，兄弟姐妹们，是我们雄起来的时刻到了，大家一定要帮沈影帝平反，不能再被绿茶陷害下去了。】

    【说吧，让我们怎么做。】

    【加我一个……】

    【加我一个……】

    【还有我……】

    【我……】

    沈英卫的直播间目标只有一个，就是给沈英卫平反。

    而须书竹的直播间，很是热闹。

    秦方含着金钥匙出身，霸道又傲骄，就是一个二世祖。

    一下子让他学跳舞，一下子让他学乐器，一下子又让他学唱歌。

    刚开始，他还能忍受。

    时间久了，耐心也磨的差不多，脾气也上来了。

    虽然没对须书竹吼，练习房里的东西却遭殃。

    吉它被他不小心放下，裂了一个口。

    不小心踢了一下音箱，音箱倒地有了杂音。

    握麦克风手用了一点力，麦克风短路没了声音。

    须书竹忍了又忍，终于忍不住，含着泪看着秦方，控诉道：“你是不是对我有意见？为什么要拿它们出气。”

    秦方虽然很想反驳，很想甩手离开，看到她眼眶中的泪水，所有情绪都忍了下来。

    “你想多了，是它们质量不好。”

    须书竹很清楚，她还需要秦方帮忙，现在点破，对她并没有好处。

    “现在我们音箱也没有了，麦克风也唱不出声音，乐器也坏了几个，怎么办？”

    秦方看了一眼自己弄坏的乐器，抿嘴，“我会想办法。”

    【这秦方是谁啊？不会是来托书竹后腿的吧？】

    【书竹怎么会带这样的朋友上节目，完全就是音痴，连个节拍都唱错，他真的能帮书竹吗？】

    【看两人的关系很亲密的样子，不会是情侣关系吧！】

    【楼上的在说什么屁话，什么情侣关系，没看到书竹她说过，她喜欢的人始终只有沈英卫一个吗？】

    【喂喂喂，楼上的洗洗嘴，什么只喜欢沈哥一个，别恶心我家沈哥，谢谢。】

    【就是，就她那副绿茶样，也不知道睡了多少男人，我沈哥自出道到现在，身边没有绯闻，要不是绿茶手段高，沈哥礼让，有她什么事！】

    【绿茶粉，我劝你们善良点，别把沈哥跟绿茶强扯在一起，她不配。】

    【沈狗滚开，这里是书竹直播间，去你们沈狗直播间闹腾去！！！】

    【好像谁稀罕呆在这里一样，要不是怕你们往沈哥身上泼脏水，请我来，我都不来！】

    【就是，看妹妹和沈哥不香吗？】

    【不行了不行了，我要回沈哥的直播间洗洗眼睛了，我眼瞎了。】

    秦方知道刚刚脾气没有收住，惹须书竹生气，赶紧哄人。

    “中午了，我们去吃饭吧！”

    须书竹脸色有些不好的点头。

    两人出了练习厅，看了不远处的练习厅传来音乐声，须书竹偏头对秦方道：“我们叫英卫一起吧！”

    然后低头，内疚道：“都是我不好，让英卫误会。”

    秦方一听到沈英卫这个名字，暴脾气就上来了，“别跟我提他，他伤你还不够吗？”

    要不是他是华家人，他又怎么会让他继续在自己面前蹦跶。

    只要他不公开他是华家人，华家就不会干涉他在娱乐圈里的情况。

    可他不知道的是……

    华元武不是不干涉他的事，而是想让他退出娱乐圈回来继承他的位置。

    沈英卫深知这点，才会没有反击，而是任由事情发酵，等哪天他不想在娱乐圈呆了，他会干干净净的离开。

    绝不会背负一些莫无需有的绯闻。

    须书竹红着眼说道：“你别这么说，我相信他不是故意的。”

    【呕，我的隔夜饭都吐出来了，太能装了！】

    【MD，绿茶整天就知道恶心人，真不知道沈哥当初是眼瞎，怎么会找上这种绿茶？】

    【你们太过份了，书竹是受害方，你们怎么能这么说她。再说，要是沈英卫是清白的，为什么他不反驳，沉默代表一切，明白吗？】

