一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    年终末尾，国人都讲究一个阖家团圆。

    陆亦轩赶在小年夜前回了京城。

    前脚刚回京，马丰都、老王一帮子家伙就找上门来，概因这次陆亦轩回京，应几个人的特别要求，从香江那边带回了一部卡带式影碟机。

    顺便还有十好几部众人点名要的港片。

    陆亦轩办这么点事情，以他在香江的路子，简直不要太简单，不说什么走私盗版影碟这种事了，他这可是，直接跟相关影视公司拿的原版影碟带。

    拿到东西，众人便迫不及待一起到了其中一人家中。

    没得办法，这年头，内地民众的业余娱乐生活实在匮乏要命。

    “哥几个，事先声明，这些影碟，可都是未经官方审查就进入国内的，都没有在国内公开放映过。

    说不好听点，这都属于违禁品。

    所以我把丑话说在前边，咱们兄弟伙自个儿一起放着看没问题。

    但是只要出了这个屋门，你们可要一个个先管好自己的嘴巴，没事别随便跟人瞎吹牛，不然出了事情，这对轩子影响可不好，我们也都不能答应了……”

    老马对未来的大舅哥陆亦轩那绝对维护之心重重，生怕这帮家伙玩得太过得意忘形折腾出什么事来，所以不等开始放映，先黑脸说了一通丑话。

    老马话音刚落，老王跟着也很不客气嚷嚷了几句，话里意思跟老马差不里，无非就是大家兄弟一场，别干坑哥们的事。

    吵吵嚷嚷声中，一群荷尔蒙旺盛的青年跟着也是纷纷表态。

    跟着，大家一致表决通过，先放最为期待的科幻大片《生化危机》。

    《生化危机》目前为止，一直仍没在国内上映，但是这部香江制作的科幻巨作，在国际上的口碑可是早就声名远播，倍受众人惦记。

    国内的影视期刊杂志，像是《大众电影》，在当初《生化危机》暴红香江之际，可也是没少了做专刊报道，直接可是将其提升到了华人骄傲、亚洲人骄傲的地步。

    《生化危机》电影一直没能在内地上映。

    原因很简单，没能通过有关方面审核。

    据说是，影片内容表现太过现实，有关高层担心内地民众不能充分理解什么是生化病毒威胁，担心老百姓在影片中看到太过真实的镜头，会引发一些不必要恐慌。

    而且影片之中，还有女主角浴室全裸出镜这样的过线镜头，实在不适合内地市场。

    总之一个意思，这样的科幻影片，对于内地观众实在有些太过超前，不太适合普通老百姓的心理建设。

    所以暂时不被允许在国内公映。

    对于有关高层给出的这一结果认定，陆亦轩并没有去争辩什么。

    兴许有关高层的考量是对的，这都是必须面对的真实，而且影片再延迟几年在内地公映，这个选择也没什么不好。

    毕竟内地的电影市场，如今真的还是一片原始野蛮生长的荒草地。

    当然了，只是暂时没法在内地公映而矣，他私下拿录影带回京城给朋友们娱乐休闲，却也不算什么天大事情。

    “哥几个，说好了，先放《生化危机》，今晚小年夜，哥几个瓜子花生吃着，啤酒走起，咱们一边看《生化危机》，这顺便就当是庆祝小年夜啦！”

    “对对对，必须先放《生化危机》，

    咱可是早就听说了，这片子里女主角出场时，是在浴室，光着屁股什么也没穿，嘿嘿嘿，那场面，听说很是精彩……”

    屋内众人议论纷纷，有人嗑着瓜子吃着花生，有人抽着香烟，有人兴冲冲抓着啤酒扬脖便是直接猛灌，现场气氛好不热闹。

    其中一个家伙，最是亢奋不过，提及影片女主角爱丽丝浴室裸镜之际，那一脸猥琐促狭表情，真是欠抽得厉害。

    “啪！”

    “哎呀，谁特么打我一巴掌……”

    “闭上你的大嘴巴子，不会说话就别胡咧咧，你特么知道女主角是谁吗？”

    陆亦轩都还没开口说什么，老马先一个不乐意了，抽冷子照准那个满嘴口花花胡咧咧女主角的家伙就是一巴掌。

    好家伙，这一巴掌当真不轻，差点没把对方拍倒在地。

    老马可是沾陆亦轩的光，去香江，进红磡iMax巨幕影院看过《生化危机》，更是亲眼见到过女主角扮演者关琳琳，和陆亦轩很亲密在一起的样子。

    这个臭嘴巴家伙，咧咧什么不好，偏偏当着陆亦轩面，拿女主角影片中有浴室裸镜画面说事，简直没脑到家。

    挨了一巴掌的家伙有心叫屈，可是架不住老马那怒目眼神，赶紧乖乖闭了嘴。

    老王等人也诧异马丰都干嘛这么激动。不过有些事情即便不知内情，想到陆亦轩在香江的身份，堂堂寰宇影业公司大老板，再想到《生化危机》女主演关琳琳，那可是陆亦轩一手调教培养出的当红女星，都不

    傻，想到了些什么，不免也都感慨万千起来。

    还好，这么个小插曲，丝毫不影响大家的观影热情。

    反而一个个地，对那神秘地浴室裸镜，开始了疯狂想象……

    这还真叫是，哪里有压迫，哪里就会有反抗，越是不让议论的东西，一个个越是充满了想入非非的念头。

    陆亦轩手脚利索将影碟机和彩电连接好，然后加电开机，伴着一阵激昂音乐过后，影片开映了。

    屋子内，众人顿时全都安静下来，吃瓜子花生的人停手了，抽烟的人忘记再抽了，抓起啤酒瓶便扬脖猛灌之人，也立刻目不转睛盯住了电视屏幕。

    众人看得都很认真，有那仍忍不住手闲，下意识要去嗑瓜子花生之人，立刻都被旁边人眼神瞪住。

    大家这是都被影片的精彩剧情牢牢吸引住，已经容不得丝毫外界吵杂声音的干扰。

    终于，千呼万呼之中，女主角爱丽丝浴室裸镜一幕出现了。在这一幕猛然跃显电视屏幕之际，很明显地能够听到，整个屋子内十几号大男人，一个个都是无意识屏住呼吸的声音，一个个都是瞪直了眼睛，直勾勾盯着电视机上那勾

    魂摄魄女主角的芳艳无双身材……

    等到这一幕一闪而过之际，立刻很明显地就又听到，屋内跟着就是一片吞咽口水的声音。

    忽然，屋内的安静氛围被打断，众人吃瓜子花生的声音，猛吸几大口烟卷结果把自个呛个半死的声音，扬脖子又要猛灌几口啤酒结果发现酒瓶已空的夸张叫嚷声音。

    好家伙，这一下子，整个屋内的气氛，像是平静的湖面中被猛砸下一块大石，整个湖面刹那间都沸腾了起来。“特么……一个个地……有那么夸张吗？你们特么，对老子家关大美人，真都那么迷恋吗？”