    ?年逾五十的魏怀古被剥了官袍,变成了白衣囚徒。他戴着镣铐,跟萧驰野之间隔着铁栏。这几日受审也没有人糟践过他,他发髻整齐,面容干净，只是短短几日老了许多岁，看着十分憔悴。

    “昨夜会审结束，”魏怀古坐在椅子上，对他们俩人说，“我的供词已经呈交上去了，现在是在等待发落。你们还有什么话要问？”

    “私挪库银，倒卖军粮,毒害边将，这三条皆是死罪。”萧驰野审视着魏怀古,“魏怀兴也撤职下狱,等候听参。你魏家嫡系一倒就是两位朝臣,怎么，你这次就这么舍得？”

    “这次事关离北，谁敢徇私舞弊？没人保我啊。”魏怀古调整了坐姿,仿佛还在户部办事大院的正座上,他看着萧驰野，“你爹都出山了,皇上这几日恐怕连觉都不敢睡。离北王还是当年那个硬骨头,知道怎么做才能敲打人。”

    “你填充军粮的时候就该知道那是运往离北的军粮,你不照样做了？那会儿可是半点不怕没人保你。”萧驰野稍移了步,说，“想要把这些东西送到我大哥的嘴里，以次充好只是第一步。粮食到了离北，你们就买通了审查仓廪的官员，让他们闭着眼把东西送进了军营，这是第二步。接着买通了离北铁骑的伙夫，再把这批毒物混进饭菜里，送给边关将士吃，这是第三步。”

    萧驰野停下来，侧眸看着魏怀古。

    “这些安排费时费力，一旦事发，你肯定逃不脱关系。你不仅逃不脱关系，还会被刑部立案深查，带出曾经倒卖军粮的罪行。你不是这样的人。”

    魏怀古并没有立刻回答萧驰野的问题，而是看向一直坐在萧驰野后边的沈泽川。他笑了几声，指了指沈泽川，说：“二公子在阒都六年，有长进，刚入都那会儿整日喊打喊杀，沈同知深有体会吧？所以我说萧方旭是个铁腕儿，敢把儿子放在刀刃上磨。你能长成这个样子，真该谢谢你爹。”

    萧驰野冷漠地看着魏怀古，倒是沈泽川拨开供词，双手在桌上微拢，对着魏怀古不笑也不怒，平静地说：“是啊，看着这样的萧策安，你心下不平。你儿子在咸德年间混迹勾栏，等到天琛年内阁换人，他再想凭借科考步入仕途就难于上青天。你也这个年纪了，魏氏的嫡系里却没有一个能够支撑魏家继续走下去的人。你把希望寄托在联姻上，可惜费氏也知道魏家正在走下坡路，照月郡主最终嫁去了潘氏。你在户部尚书的位置上屡次贬谪新人，怕的就是被后起之秀顶替。魏家如今看起来还在鼎盛之态，可实际上已经是将要溢出去的水——你死了，魏家就注定要败了。”

    魏怀古摸着镣铐，说：“家势如潮汐，涨涨跌跌就是世间真理。盛一时，败一时，那都是命中注定，该轮到我魏家的，我没什么可惜的。大周延续至今，历经数代，什么都在变，唯独八大家没有变。所以我的死，才是魏家的活。”

    “八大家真的不会变吗？”萧驰野说，“奚家兄弟同室操戈，嫡庶全部子嗣凋零，到了今天，已经没有血脉延续，往后的奚家就不再是曾经的奚家，他们被挤出朝局是早晚的事情。”

    魏怀古却付之一笑，他说：“只要奚氏还在，他们就不会出局。今日你们弄死了奚鸿轩，想要分割奚氏的家财，却又舍不得抛弃的奚氏的生意，所以还得继续靠人打点。奚氏这算死了吗？他们只是失去了一位掌舵人，这是短暂的困境。来日那位大夫人另结新欢，只要她还想操控奚家名下的生意，对方就只能入赘改姓，生下来的孩子仍然姓奚，这就是奚家新一轮的嫡系延续。”

    烛泪斑驳，夜已将尽。外面一片寂静，魏怀古站起身，像是一位引导清谈的长辈。

    “我有一个问题，一直想要亲自问问萧方旭，可是如今没有机会了，便只能问问你。萧驰野，你爹出身寒素，经历边陲劫难，终于渡过苦海划地称王，你们称自己是打破世家桎梏的人。可是如今三十多年了，离北与萧氏成为了不可分割的一体，他也有了儿子。你与萧既明都是嫡出，萧方旭为了避免嫡庶纷争，甚至不肯续弦，也不肯纳娶小妾。他把你和萧既明变成了离北铁骑唯一的选择，这不正是世家成立之初构建的铁壁吗？你们正走在与我们相同的道路上。”

    萧驰野沉默须臾，说：“你这样想，是因为你不明白这世间有人肯为情所困。我爹不续弦不纳妾，只是因为他这一生只肯对我娘许下白首的承诺。离北铁骑是他建立的重骑，他比任何人都要了解这支军队，这是他第三个儿子，甚至比我和大哥还要重要。一直以来把我和大哥视为离北铁骑唯一选择的人正是你们，我在阒都，困住的根本不是离北，而是萧方旭和萧既明这两个人而已。你还没有明白一件事情，我爹确实在离北铁骑的统帅职位上构建了铁壁，但那不是家世门楣的铁壁，而是是否能够真正成为一军主帅，带领离北铁骑在与边沙无休止地抗衡中承担起冰浇火铸重量的铁壁。三十年前击败这层铁壁的人是萧方旭，十年前击败这层铁壁的人是萧既明，如果来日能够有人同样击败这层铁壁，不畏艰辛和苦难，情愿被如此锻造，那么他就是离北铁骑新的统帅。”

    “你替萧方旭把话说得这样冠冕堂皇，可实际上却是数年来萧家在独霸离北兵权。”魏怀古目光微嘲。

    “那是先后承担起这样重量的两个人恰好姓萧罢了。”萧驰野眼眸里忽然流露出某种令人不可直视的光芒，他在这枯灯昏光里既是萧方旭，也是萧既明，还是萧家三个人深藏于铠甲之下的骄傲。他说：“你们把我爹叫作头狼，狼群没有血统成见。只要打得败我们，就能带领我们。离北铁骑今日所呈现出的一切，那都是它应得的。来日——”

    萧驰野的声音停下了。

    可是沈泽川却明白他接下来要说的话，他想说，来日他回到离北，他也会参与这样的群狼争斗，只要他击败别人，他就是第三匹头狼。他们骄傲、肆意的源头是从未畏惧过抗争，这是萧方旭的魂，他把这种精神教给了两个儿子，也教给了离北铁骑。

    “你知道为什么，同样是守卫边关、紧握兵权，戚家却从来没有受过像萧家这样来自世家的敌意？”魏怀古与萧驰野对视，他平和地说，“因为你们都生着反骨，这种骄傲才是阒都无法信任离北的根源。你知道世家不倒又是为什么吗？因为我们懂得顺势而为。李氏是大周的根，我们围绕着它，让它生，让它长，我们彼此交替，我们彼此给予，我们才是支撑大周的土壤。你脚下踩着的土地，你仰头看见的天空，它们全是世家维系出来的安稳，任何想要打破这种安稳的人都是敌人。二十六年前李氏太子率领东宫企图破局，那是天真，太子不明白，一旦世家坍塌，李氏也会迅速枯萎，所以他一定会死。”

    “花思谦可以死，奚鸿轩可以死，我也可以。但是我们只是身死，世家不是仅凭人力能够推翻的天地，没有人，没有人能够击败我们。这么多年，在朝中真正冲围产生危害的寒士只有海良宜，他用了将近三十年的时间隐忍蛰伏，如今他上来了，可是他敢贸然翻转天地吗？他复兴太学，提拔寒士，他每一步都走得那样小心谨慎，因为他知道用蛮力厮打的结局是天下共沦，然而他还能活多久？他死后这个局面就会崩塌，他是不可能成功的。”魏怀古忽然笑起来，他扶着栏杆，看着沈泽川，“齐惠连带领东宫雷厉风行，与我们绝不苟且，他以为自己能够做到，可是他害死了太子。这个世上的天才都应该学会自省，他就是激进的前车之鉴。”

    “卡住他！”沈泽川霍然起身。

    萧驰野立刻出手，但是已经晚了。魏怀古剧烈咳嗽起来，他弯腰捧着血，抬着眸看着他们俩人，在剧烈的疼痛中含血说着。

    “你们赢不了……你们注定……注定会败的！”

    萧驰野踹开牢门，拖起魏怀古，捏开他的嘴。里头的污血下滑，魏怀古犹如风中残烛，在抽搐中逐渐僵硬了四肢，瞪眼不动了。

    烛火灭了，狱中只有呜呜的风声。

    “皇嗣！”萧驰野松开尸体，向外走去。

    外边的天已微亮，却仍旧笼罩着密集的阴云，才停歇的暴雨似乎要卷土重来。压抑弥漫在这凌乱的脚步声中，萧驰野推开门，看见牢中惊慌失措的女孩儿们。血腥味扑鼻而来，男孩儿们已经全部毙命，尸体横七竖八的搁在地上。萧驰野鬓边出汗，他握住狼戾刀，目光扫过这一张张惊恐的脸。

    他和沈泽川还没有动手，是谁杀了皇嗣？

    凉风吹着萧驰野湿透的背部，他还没有转回身，就听见马匹疾驰的声音。

    福满在颠簸中慌张大喊：“侯爷、侯爷！速速入宫！皇上危急！”

    萧驰野骤然回身，沈泽川却一把摁住了萧驰野的手臂。他极度冷静，他的目光让福满手脚发抖，他说：“危急是什么意思，你说明白。”

    福满一把鼻涕一把泪地哭道：“皇上病重，急宣侯爷见驾，有要事托付！”

