    离开瀑布城的第七日夜晚。

    探险队停留在了一片雪地和荒地交接位置，这里方便扎营、也便于取水，是旅行之中较为理想的休息地点。

    也就在这里，于众人准备今日晚餐的时候。

    乔凡尼独自找上了正在照料大角鹿的猎人向导雅未克：

    “雅未克，我们的约定应该就到这里为止了吧？”

    “我之前也打听过附近的情况，这里差不多就是普通人活动的极限范围。”

    “没错。”正在照顾大角鹿的雅未克先是点了点头，他用手掌轻轻摩擦了其中一支大角鹿的脸庞，然后才转过身子正面起乔凡尼，“我们这行的人之间也有流传消息，渡过这片区再往前走，即便是再优秀的猎人，也很难在那种地方找到猎物。”

    听到雅未克的回答，乔凡尼点了点头。

    然后动作自然地从上衣口袋取出一个小布袋：

    “好吧，那么根据我们的商议……”

    “之前的定金已经在瀑布城付过了，所以剩下的佣金……”

    乔凡尼话没说完。

    雅未克就突然开口打断了他准备支付剩余佣金的动作。

    “乔凡尼先生，实际上我觉得——剩余佣金的支付还可以再推迟一段日子。”

    乔凡尼第一时间还没反应过来。

    但他脸色还是很快就变得清醒，也意识到了这位猎人向导话中的意思：

    “推迟……等等！雅未克，你是说接下来的路程……？”

    雅未克这时候转身摸了摸身后大角鹿的脑袋：

    “继续深入北方的话，即便这些家伙足够健康，但也还是需要专业人士的照料。”

    “我觉得自己应该能继续发挥一些作用。”

    “当然，您当然有……”乔凡尼下意识就要顺着雅未克的回答接话，但他很快就摇了摇头，“不，我的意思不是这个。我是说……接下来的旅途可能会非常危险。我们的队伍无法保证还能像之前这段行程一样安全。”

    “雅未克，你真的要一起继续前进吗？”

    看到乔凡尼小心翼翼的样子，这位猎人向导马上就笑了出来：

    “哈哈哈——”

    “猎人的生活本来就伴随着危险，更何况我也不熟悉那些冬季湖猎的工作。能在每年的休息时间里，得到一份收入不错的额外工作，我其实还是很乐意的。”

    面对这位猎人向导的态度，乔凡尼表情有些激动：

    “我，真的非常感谢！”

    “……”

    乔凡尼和雅未克的讨论声音并不算太大。

    只是罗纳德听力敏锐，隔着老远也还是察觉到了这两人的交谈内容。

    除了对他们交谈本身的实质内容以外。

    罗纳德简单思索了几秒，然后突然对科斯塔特来了兴趣。

    两三下处理好手上的工作，他转头就来到女仆身边：

    “科斯塔特，乔凡尼和雅未克的对话你也听到了吧？”

    女仆立刻微微点头：

    “是的，先生。”

    “那么我有一个问题。”确认了这一点，罗纳德随即开口道，“你觉得雅未克之所以愿意和乔凡尼继续他们的契约，真正的原因到底在哪？”

    “……”

    科斯塔特表情呆呆地眨了眨眼。

    因为是罗纳德的询问，科斯塔特认真思索了四、五秒钟，最后才用比较保守的语气回答道：

    “我认为原因可能有两点——”

    “第一，就像雅未克说的一样，猎人在冬季工作确实稀少，能够额外获取一份收入他当然相当乐意。”

    “第二点……这个其实我不太肯定。”

    “但有没有一种可能，是因为昨晚乔凡尼的那番慷慨陈述，让雅未克心中也诞生了某种渴望探险的热情？”

    罗纳德差点就给面前的姑娘鼓起掌来！

    “太好了，科斯塔特！”

    “能想到这一点，就说明你一直在进步啊！”

    “实际上在我的视角之中，收入这方面的考量在雅未克心里占据的位置应该很少。毕竟像他这样的猎人，还不至于完全被收入问题所干扰。”

    “所以……他更多地是被昨晚乔凡尼的陈述所打动了？”

    科斯塔特简单思索了两秒，然后便确定了什么似地点了点头：

    “先生，我好像有些理解了。”

    “……”

    夜幕之下。

    探险队伍的七人，便这样彼此之间讨论着各自关心的事情。

    昨晚看上去还十分遥远的高山。

    今日也在更加近的距离，和天上的群星一起守护他们安然入眠。

    这段旅程的第一周便到此为止。

    而目前看来，一切事情都还风平浪静。

    ……

    不过旅行的第二周。

    时间刚刚来到这一日的下午。

    对于这支队伍而言，真正需要面临的考验便出现了——爬山。

    之前几日还只是能看到的高耸山脉，在这个时候终于切实来到探险队的面前。

    他们并不需要直线将其翻越。

    但从外侧穿过也不是什么简单的事情。

    除了罗纳德和科斯塔特这两个人形怪物，当然不会在意这种程度的行动之外。

    对于队伍的其他人而言。

    攀爬山坡耗费的体力、逐渐冰冷到不敢张口喘息的空气、以及严酷环境带来的精神压力……

    这三点综合起来。

    马上就能成为直接压倒一个人的巨大重量。

    如果不是这支探险队伍的成员早就经过严格选拔，罗纳德估计在上山以后的第一个小时，恐怕就已经有人按捺不住选择退出了。

    “罗纳德先生，您感觉如何？”

    在这种艰难的环境中，乔凡尼作为探险队的领袖，主动关心起了新加入的罗纳德两人。

    这个男人并不清楚罗纳德和科斯塔特施术者的身份。

    因此在不了解两人身体情况的前提下，在队伍里乔凡尼也最为注重他们两人的情况。

    于是，罗纳德朝乔凡尼笑着挥了挥手。

    在对方惊讶的目光之中，他揭开围脖露出了自己完全没有因为寒冷而改变的肤色状况：

    “这种天气我和科斯塔特都能应付，你们小心注意自己的安全就行。”

    “真羡慕你这样的身体……”

    乔凡尼似乎以为这是什么独特的身体素质。

    于是感慨着摇了摇头，他便继续专注于翻阅山坡的工作之中。毕竟他虽然有余力关注同伴，但翻越山坡本身也是较为艰难的事情。

    ——更何况这里还是北地。

    ——气候极端恶劣。

    随后，在大概下午四点到五点的时间段。

    仍旧走在队伍最前端的猎人向导突然停下了脚步。

    “不对劲！”猎人出身的雅未克观察能力极强，即便是在这种环境下，他还是发现了远处的一丝不同，“我看到那里，好像有人影在动！”

