    林陌和阴不觉一前一后来到自己的府邸。

    进入大厅后，阴不觉就急忙说道：“天王大人，关于地府的核心成员需要我继续多加拉拢吗，特别是十殿阎罗和罗酆六天。

    之前多亏了欧阳先生的建议，普通的核心成员中，除了性情古怪的孟婆外，基本已经都倒向我们。

    其中几个比较信的过得也都陆续加入了人界会，所以不用担心他们脱离掌控。

    可最关键的十殿阎罗和罗酆六天，我们却没有多少接触。”

    林陌摇了摇头轻声道：“那几人不用在意，不要忘了这里是地府，继任的阴天子需要的也不是所谓的民望。

    从一开始地府与其他势力便有根本上的不同，况且那些人老成精的家伙，只会自抬身价。”

    林陌没有询问阴不觉是否也有意阴天子的位置，有些话说出来，只是凭白消耗双方的信任。

    况且对阴不觉他很放心，要说人界会这一大帮子人中，除了一直贯彻自己所理解的正义的迦楼罗·彭恩遇外，也就属阴不觉最为正派。

    不过比起彭恩遇来说，阴不觉身上又多了一份恰到好处的圆滑，这份圆滑并不会让他失去底线，反而会让他更方便的贯彻自己的信念。

    只不过阴不觉修炼《魔鬼四绝手》搞得有些魔怔，并在江湖闯上那番让男人夜间啼哭的赫赫威名后，整个人的画风也因此开始跑偏。

    随即林陌吩咐阴不觉处理好那些已经投靠自己一方的核心成员的琐事后，便匆匆离开地府。

    这一次地府秘境的关闭，包括下一任阴天子继任的消息，都不如自己验证得出来的真相更为重要。

    所以此刻他想的只有趁着地府的传送阵还有效，抓紧时间回到唯我道宫。

    而就在林陌离开后，刚刚与阴天子见完面的李仙雪姗姗来迟。

    “咦？夜....后土，你怎么来了？”阴不觉刚要出门，恰好与李仙雪打了个照面，于是连忙改变称呼道。

    李仙雪向着阴不觉使了个眼神，两人再次进入林陌的南方鬼帝府邸。

    在从阴不觉口中得知林陌已经离开后，李仙雪叹了口气道：“算了，反正也不是什么大事。”

    阴不觉不解：“刚才应该是阴天子大人召见你吧，但你怎么过来的这么快？”

    李仙雪轻声回答道：“地府秘境虽然暂时关闭五个月，但阴天子大人给了我和地藏王特权，依旧可以随意出入。

    这也是为了预防五个月后，阴天子大人不能按时出关，到时将会由我二人从内打开秘境。

    刚才只是阴天子大人简单地跟我说了一下如何通过面具，掌控独属于后土在地府中的特权。”

    阴不觉眼中流露出一丝兴趣道：“比起五帝可以借用此方秘境的天地之力，作为后土的你，应该还有更特别的权限吧。”

    李仙雪摇头道：“你想多了，无论是我还是地藏王，所掌控的权限说大也不大，不过是一个开门关门罢了。

    而且条件也比较严苛，并且受到五帝的部分挟制，总之此事三言两语说不清楚。

    对了，你有没有感觉到这一次阴天子大人突然要闭关，并且封锁秘境一事有些奇怪。”

    阴不觉耸了耸肩道：“天王大人好像知道些什么，刚才急急忙忙的离开了。”

    话音刚落阴不觉察觉到怀中的令牌开始震动，连忙拿了出来并以元神浸入，半柱香时间后，才神情严肃道：

    “阿修罗和龙王大人的最新消息，天庭那边于明日也是召集全员，包括一直挂着个名的昊天金阙玉皇大帝·冷初洛都要前去。

    这总感觉有些风雨欲来，看样是要发生什么大事了。”

    李仙雪颦眉微皱，却没有在说什么，只是拿起自己的令牌向林陌传音了几句。

    随后放下令牌道：“刚才天王说让我暂时负责人界会，在接下来的一段时间，无论是他还是龙王，恐怕都无法抽出空闲回到风云城之中。”

    阴不觉有些发愁，怎么突然这气氛就搞得这么紧张了：“既如此你先回人界会坐镇，这边我还有一些地府的琐事需要处理。”

    李仙雪点了点头后便直接使用令牌的传送阵消失在原地。

    而阴不觉叹了口气，也匆匆离去。

    ........................................

    大骷皇朝，一处看似寻常的密林内。

    渡世无天·王天云正打量着面前身穿白色僧袍，长相俊俏的男子，然后开口道：“幽林禅院，佛痴。

    没想到有朝一日，我能亲眼见到你的真身。”

    佛痴依旧紧闭双目，双手合十道：“时间已经到了。”

    王天云眉头微皱，这也是他第一次处于完全清醒的状态，平日里他是渡世无天，也有可能是灭世达摩，他的意志一边与二者对抗融合，一边保持独立。

    因此听到佛痴此言，他反而握紧双拳道：“怎么，想要彻底占据我的身躯了？”

    佛痴摇了摇头：“我是说我要离开了，从一开始你便一直是你，你以为的渡世无天是我，实则是走上另一条路的你。

    不过灭世达摩我留给你了，他或许会成为你的力量，也或许会成为吞噬你的元凶。

    你不需要如此紧张，这段时间你应该也察觉到了一些问题。

    我的理念本就与你十分契合，只不过你的经历发生了一些转变，一道并不该存在的执念深扎心底，它既可能是你完成夙愿的关键，也可能是你走向灭亡的大患。

    放心，这次与你一见，只是想听你称呼我一声师傅，薪火相传，生生不灭，以后这条路就由你自己独行了。”

    王天云神情十分复杂，佛痴的话中，他隐约间明白了什么，可有些东西又是他无法割舍的。

    随即他拒绝道：“我的师父只有一个，师父师父，为师为父，他不会如你一样强制给我灌输一些东西，也不会逼迫我走向一条我本不想去走的路。”

    佛痴淡然道：“那么现在你可以回去。”

    王天云沉默了，这段时间佛痴的一些理念还是影响到了他，更重要的是他通过佛痴察觉到了一些真正的秘密。

    他的执念没有变，但也多出了一些不同的想法，他需要将灭世达摩的力量彻底纳为己用，所以这一刻他不能退。

    随即王天云深吸一口气，双手合十道：“你不是我的师父，但却是我的老师，感谢老师这段时间的教诲。

    地上佛国的信念我会继续，我也会让佛国光耀万世，只不过这一切也都是为了我最终的目标，我要变强，强大到成为那个人手中无所不斩的利剑！”

    佛痴苦笑一声，这是他现身后第一次明显的情感变化，不过对于王天云的回答，他反而很满意：“老师这个称呼也不错，不远不近刚刚好。

    以后佛国就交给你了，无论你是渡世无天，还是灭世达摩，亦或者王天云，在那之前你都有另一个称号。

    佛皇。”

    王天云一直保持着双手合十低头的姿态，直至天色暗了下来，他才缓缓抬起头，不知何时佛痴的身影已经消失。

    但王天云的神情却没有丝毫变化，可他的双眼却如白日黑月般截然不同，一眼如水静波澜，一眼如烈火狂炎。

