    苏常笑经魏国夫人一点拨，顿时豁然开朗。

    她道：“姑母说得对，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，还是自由自在、有钱有闲的好。听你这么一说，那赵王还挺优秀的，都成香饽饽了。”

    “那当然，你不知道有多少女子想嫁给他享清福，是赵王妃命好，才嫁了他。要是我再年轻二十岁，我也想嫁给赵王。”魏国夫人说着，“嗤笑”了一声。

    “他竟有这么好？以前我眼中只有晋王和楚玄辰，根本没有其他男人的影子。听你这么说，这个赵王还真不错。当个尊贵又受宠的王妃，那也不错。可是赵王妃都怀孕了，我想把她拉下马，可不容易。”

    苏常笑被魏国夫人说动了。

    经历了晋王一事，她对权利没那么上心了，反而很羡慕楚玄辰和云若月、赵王和赵王妃那种相濡以沫的爱情。

    楚玄辰她是得不到了，所以决定把主意打到赵王身上。

    赵王那么爱赵王妃，如果换成她，肯定一样会疼她的。

    魏国夫人冷笑道：“赵王又没楚玄辰聪明，他从小没吃什么苦，不懂人心险恶，很好骗的。你上次不是随便挑拨了一下，就挑拨成功了吗？只要你继续挑拨，这男人早晚都是你的。至于赵王妃，谁叫她男人太优秀了，被你看上，是她倒霉！”

    苏常笑阴冷的眯起眼睛，“对，她那肚里的孩子可不能要，只要她敢挡我的路，就算能侥幸生下来，也不能活。”

    魏国夫人顿了顿，才切入正题，“对了，我来找你，是和你说正事的。我家恒儿被楚玄辰和苏七少害成那样，我要找他们报仇，但是他们太精明，这仇不好报，你可有什么法子？”

    苏常笑冷冷一笑，“我听你刚才那么说，你只是想打掉云若月的孩子，才对她下了慢性毒，你不敢真的杀掉她，你怕惹怒楚玄辰对不对？我若是你，他敢这样对我的孩子，我还考虑那么多干什么？直接把云若月掳走，以其人之道，还治其人之身，直接把她和她的孩子活活踩死，这才算报仇解恨！”

    魏国夫人没想到苏常笑年纪轻轻的，人这么狠。

    她道：“这如果害死云若月，让楚玄辰知道的话，他不会放过我的。”

    她是很爱江恒，想为他报仇，可是不想赌上自己的一辈子。

    她还想和那些男宠玩一辈子呢。

    苏常笑阴测测的道：“我自有办法不让你牵扯进去，找个背锅的人就行了。现在时机还未成熟，不要着急行事，等时机成熟，我自会通知你。现在咱们最重要的，是替皇后娘娘办一件事。”

    “姐姐又有什么吩咐？”

    “上回咱们设计长公主没有成功，她依然还是楚玄辰最强有力的臂膀。你不是恨死苏七少了么，这一次，我想了个一石二鸟的好计策。这既可以整苏七少，又可害长公主，咱们让他俩身败名裂，犹如过街老鼠，人人喊打，江恒的仇自然就能得报！”

    “什么好计策，可以连苏七少和长公主一起整？”魏国夫人一听，一颗心顿时激动了起来。

    “到时候我再告诉你，不过恐怕这件事要你亲自去办。总之，只要你听我的，江恒的仇一定能报。”苏常笑道。

    

