    刚刚跟他一块冲过去，查看他们躺在地上的老大的那个家伙见状，神色大变，朝我喊了一句：“小子，有种你等着。”

    说完撒腿就跑，装着就跟要去叫人似的，其实是逃之夭夭。

    我旋转地松开被我夹着脖子的那家伙，那家伙像是喝醉了酒似的，跪在地上转了一个圈，然后扑通一声趴在了水坑里。

    我朝他们的老大走去，钱菲菲突然拽了我一把，当我回过头来看她时，她又没说什么。

    我明白，她是想让我别下手太重，只不过应该不是关心对方，而是怕我打出事来。

    这一刻，我居然莫名地心跳加速。

    钱菲菲那纤细的手指，虽然没什么力道，但却像是通了电似的，让我浑身的鸡皮疙瘩，在瞬间冒了出来。

    真是日了驴了，能有点出息吗？

    我在心里啐了自己一口。

    周婷此时却飘着钱菲菲，又看了我一眼，吃吃地笑了一下。

    等我走到那货身边时，那货才刚刚从地上坐起身来，好像还不清楚刚才发生了什么？

    看到自己的兄弟趟了一地，这才一脸恐慌的看着我。

    我蹲下身去，用手指着他刚才指着的那个墙角，朝他使了个眼神：“赶紧过去吧？”

    那货犹豫了一会儿，无可奈何地从地上站起身来，硬着头皮朝那个墙角走去，“噗”地用脑袋撞了一下。

    等他回过身来，我已经站在了他的面前，貌似还在替他撑着伞，他吓得浑身一哆嗦，甚至不敢直视我。

    “告诉我，”我冷声问道：“你是光头或者瘦子的手下吗？”

    他赶紧摇头道：“我叫甘蔗，刚来这一块儿混，听说过瘦子和光头，但不认识他们。”

    甘蔗显然是他的外号，他们在社会上混的，一般都会有个比较形象的外号，至于真实姓名，反而没人知道，包括他身边的兄弟。

    这货的身材，跟他甘蔗的外号绝对匹配。

    我侧身看着钱菲菲和周婷说道：“记住，这辈子都不要碰这两个女学生，否则，下次等待你的，就不仅仅是这个墙角了。”

    甘蔗心有余悸地点了点头。

    过去我最饥饿如仇的，就是面对这些社会的混混，大事做不了，小事不愿做，整天就在学校门口或者网吧欺负学生，每次遇见这些人的时候，我总想痛下杀手。

    自从和光头交上朋友之后，我对这些混混的态度，居然有所改变，甚至还觉得他们有些可怜。

    毕竟他们都没有读书的天赋，又找不到一份合适的工作，年轻人聚到一块，难免会走些弯路，所以不想过分为难他。

    我立即转身走向钱菲菲和周婷，心里很想跟钱菲菲交流，但却两眼看着周婷说道：“走吧，我送你们回去。”

    周婷嘿嘿一笑，拽着钱菲菲从我面前闪过，我距离她们有几十公分，跟在她们的身后，朝公交站牌走去。

    这一路上，我们三个人都没吭声。

    周婷一直挽着钱菲菲的胳膊，不时朝她瞟几眼，面带着开心的微笑，那意思好像是在对钱菲菲说，今天幸亏她把我找来，否则又会被那群混混纠缠不清。

    她的样子很得意，钱菲菲却假装不领情似地，一直不动声色的朝前走，甚至都没有转脸去看周婷一眼。

    我想大概是因为我跟在她们后面，钱菲菲不想在我面前显得太过随意，所以一直暗中端着架子，保持着她所认为的那种女性的矜持。

    准确的说，其实她只能算是女孩子，却又想尽力表现的像个女人似的。

    我的目的貌似很明确，认定周婷才是我最合适的女票，也是将来成为我妻子的培养对象。

    却又不得不承认，跟在她们的身后，我的注意力其实一直被钱菲菲吸引着，这是一种非常奇怪，而又特别奇妙的感觉。

    来到公交站牌之后，等车的学生并不多，因为中学都是就近读书，有些人凭分数考进学校，家长们也会在附近租房子伴读的。

    相对于其他同学而言，恐怕她们两个人的家住得比较远，所以每次上下学，她们都是坐公交车的。

    钱菲菲和周婷并肩站在公交站牌下，周婷时不时还看我一眼，朝我挤眉弄眼的。

    钱菲菲却想把我当成空气，两眼一直平视前方，貌似一副目不斜视的样子，但我和周婷都能感觉到，其实她的内心也在关注着我。

    或者说，正因为有我的存在，她才表现的特别矜持。

    我故意站在周婷的旁边，周婷瞟了我一眼之后，居然跑到了另一边，笑嘻嘻地把钱菲菲推向我身边。

    “干嘛呀？”

    钱菲菲晃动了一下身体，同时瞪了周婷一眼。

    周婷却丝毫不介意的朝我笑了笑，同时又做了个鬼脸，那意思显然是想对我说：你丫的赶紧泡呀，机不可失，失不再来！

    我忽然很想揣测出周婷的心态：她到底什么意思，难道不喜欢我吗？吃烧烤时的事就不说了，从晚上到现在，我一直表现的就是在追她，可她总是躲躲闪闪，硬要把钱菲菲往我怀里推？

    也许是在跟钱菲菲怄气，我犹豫了一下，还是转身绕了过去，再次站到了周婷的身边。

    周婷回头看了我一眼，瞪大眼睛啐了我一口：“你有病呀！”

    我转脸看着周婷，眼角的余光，发现钱菲菲虽然依旧平视前方，但她眼角的余光，也在看着我。

    我微微一笑，反问了一句：“谁有病呀？”

    “好，好，好，我有病行了吧？”周婷用三捅了我一下：“我有病你还跟着？有多远给我滚多远！”

    恰好这时，公交远远的驶了过来，在我们的面前停下。

    钱菲菲依然是用眼角的余光看着我，估计想是等我说告别，看到我没吭声，她直接朝车上走去。

    周婷回头看着我的时候，我用手在她腰间拍了一下，意思是让她赶紧上车，而且我跟在她的身后上去。

    没想到被我一拍，周婷浑身打了一个激灵，立马挺直了腰杆，一声不吭地朝车上走去。

    这趟车上的人不多不少，但座位却被坐满，过道上也站着人，只是比高峰期时宽松一点而已。

    上车之后，钱菲菲和周婷分别紧紧抓住把手，我却紧挨着周婷，一只手一直搂着她的腰。

    周婷貌似紧张的不得了，浑身打着哆嗦，故意把身体贴向钱菲菲，目的就是不让钱菲菲看见我的手，正搂在她的腰上。

    而且她的脸蛋绯红一片，那样子煞是迷人。

