    一个中年男人，脸上有着一道刀疤，从眼角一直延伸到嘴角，面目看上去有些狰狞。

    这是一个有故事的男人！

    林天看着站在自家面前的男人，问道：“你是华夏异能组的吗？”

    中年男子用十分平淡的语气道：“不错，自我介绍一下，华夏异能组副组长龙零！”

    “你想要为那四个人出头？”林天的身上露出了一丝敌意。

    “不，并不是出头，而是道歉！”龙零弯腰道：“很不好意思，我手下的四个人语气可能有些不好，冒犯了你，我替他们给你道歉。”

    林天不由冷笑：“若是我实力弱小的话，那你今天根本不会来道歉。”

    龙零尴尬道：“林天，华夏异能组成员不多，汲取更多的成员才有利于我们华夏针对外来的强者，所以我们一直主张吸收新成员。基本上只要出现了新的异能者，或者强大的武者，我们都会邀请其加入，毕竟普通人若是一下子成为了异能者，若是不引导的话，很容易造成祸端。你也应该知道，这是普通人生活的世界，基本都是普通人，一个突然崛起的异能者一旦作出了危害社会的事情，死的就不是一个人两个人那么简单了。在多年前，不少异能者肆意扰乱社会秩序，按照自己的性子杀死普通人，所以异能组才会成立，制定属于异能或者武者等的圈子。引导新异能者或者强大的武者是我们异能组的责任，所以他们才会迫切邀请你加入异能者组织，甚至不惜与你动手切磋。”

    顿了顿，龙零又道：“林天，若是你加入我们异能者组织的话，我们愿意给你丰厚的报酬。”

    “我已经跟你的几个手下说过，我不愿意被任何人或者组织束缚，若是你执意要如此的话，我可不会像上次那样客气了。”林天声音有些冷了。

    见林天实在不愿意加入异能者组织，龙零连忙改口，“林天，你若是真不愿意受到束缚，可以选择成为我们华夏异能者组织的名誉客卿。九阶以上的异能者是有资格成为名誉客卿的，不归于华夏异能者管辖，我们异能者组织也不会管你的行踪，只需要你在异能者组织挂个名头，若是我们华夏异能组遇到麻烦的话，可以请你去帮忙，我们会付出一定的好处。另外，我们还会派遣异能组成员暗中保护你的家人。你觉得如何？”

    “噢，可以保护我的家人，也不干涉我的行踪？”林天问道。

    “是！”

    龙零点头。

    这时，林天拖着下巴沉思了一会儿，觉得这对他只有好处，没有坏处。

    于是，他应道：“好，我答应了！”

    见林天答应，龙零十分欣喜地取出来一块令牌和一本书籍，递给了林天：“这是我们异能组的客卿令牌和关于异能组的情况，这个号码的令牌已经属于你，过几日，我们会专门派遣一名异能组的成员居住在附近，暗中保护你的家人。另外，异能组客卿每个月还有十万元的补贴，到时候也会打入您的账号里。”

    “还有十万元的补贴？”林天十分满意。

    在华夏时代，他不上班，但却需要钱，而十亿年后的东西也无法带入这个时代，他若是需要钱的话总不能去抢劫吧，而客卿长老十万元一月的补贴却解决了这些麻烦。

    “龙零组长，我虽然答应成为华夏异能组的成员，但我可不希望华夏异能组的人暗中跟踪我或者调查我。”林天提醒龙零。

    “明白，我这就回去办理相关手续，顺便提醒一下异能组的成员们，这就告辞了！”龙零说着，转身离去。

    林天握着客卿令牌，收了起来，嘴角挂着一丝微笑。

    “有华夏异能组保护我父母，因为没有人会来找麻烦，我可以安心回到十亿年后的星河时代修炼了！”林天心中喃喃道。

    远处。

    刚刚回到车上的龙零，取出了一块小型显示器，上面显示一个数字——‘十’！

    一般人不知道这个数字代表着什么，但龙零却知道。

    “十阶能力者！”

    龙零深呼吸一口气，一直以来脸上的淡定化作了震惊。

    他是九阶异能者，华夏异能组的组长也是九阶异能者，他之前也以为林天是九阶异能者，可见到林天之后，他用这种测试身体能量的探测器探查了一下林天，却震惊发现林天是十阶能力者。

    “十阶啊，无人可以达到的十阶，竟然真的存在！”龙零感叹。

    正因为林天是十阶能力者，他才如此客气，丝毫不敢与林天发生冲突。

    十阶能力者虽然远远无法逆天到与导弹核弹媲美的程度，可论单一破坏力，十阶能力者就太可怕了，比如暗杀各国首领，绝对无人可以抵挡。

    拉拢一个十阶能力者，这对异能者组织以及对华夏来说只有好处没有坏处。

    至于调查林天的能力？

    他不敢，异能者组织也不敢！

    ……

    一晃，三天时间过去。

    林同生虽然希望林天留下来，在附近找个工作上，但林天却知道自己的情况，压根无法留下来，于是跟林同生说自己找到了一个工作，月薪上万。

    月薪上万对于一个普通工作者来说是一个不低的工资了，林天的父母自然十分满意，也就不再说什么了。

    守护灵空间。

    林天从漩涡之中返回来，立马呼唤肖欣儿。

    “欣儿，我回来了！”

    听到呼唤之声，肖欣儿很快意识沟通林天。

    “林天，我正想找你呢，我有一件事情要跟你商议。”肖欣儿带着一丝兴奋道。

    “噢，什么事情，难道是你有办法进入其他星球了？”林天猜测。

    “没错，你猜的真准！”肖欣儿点头，“我们飞兰一中与一个跨星球公司——米兰尔集团合作，米兰尔集团给我们飞兰一中十个名额，可以进入米兰尔集团的总部米兰星球进行参观，如果我争取到了这十个名额，就可以进行星际旅行去米兰星球了。到时候，我们可以在米兰星球进行华夏时代功法传承。”

    “好，那我们就争取拿下一个名额！”

    林天决定道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

