    第372章372有些特殊

    之前程黎盖新房，程大嫂和程三嫂就打程黎那几间屋子的主意了。

    不过她们也不是不讲理的人，所以两人是凑在一起商量过的，是打算等程黎结婚搬去新房了，就花钱从程黎那儿各自买间屋子回来的。

    所以程母这儿刚和程黎商量过的第二天，程大嫂和程三嫂就一起登门了。

    现在程黎和林楠结婚了，管家的就算林楠了，所以两人就找林楠把这事儿一说。

    昨天程母和程黎说老屋那事儿可没避着林楠，所以林楠是知道程母的打算的，这会儿听到两个嫂子说要买屋子，可是难倒林楠了。

    林楠说要考虑考虑，和程黎商量一下，先打发了两个嫂子离开，就赶紧去找程黎把这事儿说了。

    程黎一听，也挺为难的。

    “这屋子要是卖了，娘那里肯定不好交代，可这要是不卖，大嫂跟三嫂那里还以为我们占着茅坑不拉屎，故意把房子空着，也不给他们，到时候一家人还伤了和气。”

    林楠拍他，“怎么说话的，什么叫站着茅坑不拉屎？”

    程黎说:“我就是比方一下。”

    林楠问:“那现在怎么办？”

    程黎说:“不行跟娘说去，让她来想办法。”

    林楠说:“不能说，你想，昨天娘才跟你说要你把屋子给小平小安，今天大嫂三嫂就来买房子，娘知道还以为是大嫂三嫂故意跟她对着干呢！到时候吵起来怎么办？”

    林楠说的也对，程黎就问:“那怎么办？”

    林楠说:“其实小平小安还小，等他们长大还早着呢，将来什么情况谁知道，不如那三间屋子就大哥二哥三哥家一人一间给了得了，至于小平小安，等将来再说。”

    程黎说:“估计行不通，娘他们那一辈的人，都喜欢未雨绸缪。”

    林楠说:“那如果我告诉你，七七年后，就会彻底改革开放了，你能不能说服娘？”

    “啥？”程黎问:“你从哪儿听来的这消息？”

    林楠说:“你别管我从哪儿听来的，总之我说的都属实的。”

    林楠是想着，既然两人都结婚了，有些事儿也没必要瞒着程黎的。

    程黎见林楠不肯多说，也就不追问了，道:“要是你说的是真的，那娘那里应该是没问题的。”

    林楠说:“我说的是真的，至于我从哪里知道的，等过段时间，如果能说，我就告诉你。”

    有关系统的事情，林楠想征询系统的意见，要是系统说可以告诉程黎，那她也不瞒着程黎了。

    至少现在没得到系统的允许，林楠是不会说出他的存在的。

    程黎说:“行，我等你愿意告诉我的那天。”

    然后起身去找程母了。

    反正也不知道程黎是怎么跟程母说的，程母不但同意了，还没有生气。

    程母不反对，林楠才给了程大嫂程三嫂回复的。

    “大嫂三嫂，我和程黎商量过了，都是一家人，而且这三间屋子我们也是不住的，所以就大哥二哥三哥，你们每家各拿着一间住，至于怎么分配，你们自己看着办。”林楠跟两个嫂子这么说道。

    程大嫂说:“这怎么行，虽然你和老四都是有本事的，但我们也不能因此就占你们便宜的。”

    程三嫂也道:“对的，知道的是咱们哥几家感情好，不知道的，还以为我们欺负你们两口子呢！那我们脊梁骨恐怕都要被人家戳碎的。”

    程三嫂小事儿上爱斤斤计较，但大事上可是不含糊的。

    程大嫂说:“你还是跟程黎商量一下，要多少一间的屋子，要是不收钱，那这屋子我们也是不敢要的。”

    林楠扶额，“你们非得这样吗？”

    两人异口同声道:“是的。”

    林楠就没办法了，让程黎来跟他们说，不过程黎来了也还是那样，最后程黎也是没办法了，就意思意思，一间屋子就收十块钱。

    程大嫂和程三嫂知道这也是做弟弟的照顾几个哥哥了，对程黎是十分感激的。

    三家很爽快的付了钱，找来周红卫和程正德给写了证明，因为现在还没有所谓的房产证的，所以就只能写证明了。

    证明写好收好，大家就要回去料理去了，这时夏禾找过来，喊住程二哥。

    “亲家二舅舅，我住的那间现在是归你了吗？”夏禾问。

    程二哥点点头。

    夏禾住的那间就是林楠住的，之前就是被二房借去住的，现在是又回到二房手里了。

    夏禾问:“亲家二舅舅，那屋子能不能让我先租着住着？”

    这时程黎和林楠还没走的，闻言林楠跟夏禾道:“夏禾你上我们新房住去。”

    夏禾说:“那多麻烦，再说我都住习惯这里了。”

    林楠知道夏禾是不想给她们添麻烦，夏禾就是这样，十分懂事。

    林楠拉过夏禾说:“夏禾，不瞒你说，过完年程黎就要去京市，还有我，等找个会管理厂子的人，也是要去京市的，到时候家里就我爹跟我娘，还有夏平夏安两孩子，都不是十分放心，你住到新房的话，还能帮忙照看一下的。”

    “还有夏平夏安，你跟他们分开，不想他们的？”林楠问。

    夏禾说:“当然想的。”

    林楠:“所以啊，那你就住新房去，可以陪着小平小安，又能帮我的忙。”

    夏禾听林楠这么说，就只能答应了。

    然后林楠和程黎顺便帮着夏禾搬着东西过去新房那边。

    随着房子的事情解决后，离过年也是越来越近了，不过厂子也是越来越忙了，年底有些厂子得给工人发福利的，林楠她们厂子的粉条又好吃又便宜，就成了这些厂子的首选了。

    两台机子都不够用，林楠就想着问问白翔那边，还有没有淘汰的机子，等过完年再弄两台过来。

    不过林楠太忙了，就让程黎去找白诩，让白诩帮忙打电话问问。

    谁知白诩说:“再看吧！没得帮别人做了嫁衣。”

    程黎就问他:“什么意思？”

    白诩说:“我这里接到消息，过完年咱们这里会来一批知青。”

    程黎说:“来就来呗，前次来知青是楠楠她们那一批，是平乐大队接收的，这次再来，就轮到清平大队了。”

    都是轮着来的，这还是周红卫跟程黎说的，所以程黎才知道这么多。

    白诩说:“这次来的知青有些特殊，她们指名要到平乐大队当知青。”

    ?  ?今天太忙了，就四章并成两章写了，更新两更，但其实是四章的内容的

    ?  

    ????  

    (本章完)

