    外滩华尔酒店。

    这是魔都鲜有的几家奢华五星酒店之一。

    酒店到了五星级别，也有三六九之分，普通级，豪华级，精品级以及奢华级。

    和普通的五星酒店不同，奢华五星酒店仅仅分布在一线超一线城市，并且数量屈指可数。

    哪怕繁华如魔都这样的城市，奢华五星酒店也只有三家。

    而外滩华尔酒店又是三家之中档次最高的一家，甚至被定义成了超五星酒店。

    所以，能来这家酒店的人，非富即贵，象征着你的身份不简单。

    此刻。

    一辆黑色的兰博基尼场慢慢停进了酒店的停车场。

    这酒店的人有见识，一眼就认出了这是兰博基尼centenario，价钱超两千万。

    他们就算住的起这酒店，也不意味着能奢侈到花这么多钱仅仅只是买一辆座驾。

    这还不是重点，关键这是限量版跑车，全球限量四十辆，有价无市。

    所以，看到这辆车后，大家都是主动避的远远的。

    到了他们这种级别，也知道哪些人是自己惹不起的。

    显然，王聪聪就在其中。

    紧接着，他们就看到王聪聪和一个少年从车上下来。

    大家的目光很快就从王聪聪身上转移到了少年的身上，眸子里闪烁着惊讶之色。

    他们虽然不认识这个少年，但能和王聪聪走的这么近，也不容小觑。

    毕竟，这个世界一些有权有钱的人很低调，基本上都没怎么在大众面前露过脸，他们不认识也很正常。

    此刻，他们显然认为这个少年就是这一类人。

    所以，他们也很自觉的只是看了几眼，将这个少年也归类到了自己不能招惹的人中。

    少年自然是苏离，和王聪聪出了停车场一路走来，即便是他，也被周围的气派给惊到了。

    “这酒店真不错啊，其他平台的人也住这么？”

    苏离好奇的问道。

    “那倒没有。”

    王聪聪语气虽然很淡然，但脸上却很自得，说道，“就我们国宝tv的队伍住这里。”

    苏离点头，王聪聪显然很重视这次比赛，为此下了血本。

    很快。

    苏离就看到了自己的其他三个队友。

    他们事先得到了消息，提前到了酒店大门口，来迎接两人。

    “王校长。”

    三人喊道，尔后都看向了旁边的苏离，眸子里闪烁好奇。

    对这个被王聪聪无比重视的人，他们的好奇心自然很重。

    毕竟，他们三个都是国宝tv吃鸡板块的大主播，但签的也只是A级合约。

    而且，他们来的时候，王聪聪可没有亲自去机场迎接。

    “大神，这三位就是我们国宝战队的成员，也是你这一次的队友。”

    王聪聪看到三人后，很热心的介绍道。

    苏离点头，顺着王聪聪指的方向一一看去。

    最中间的是一个小青年，身材健硕，看着有些憨厚。

    这个人就是玄玄子，其本人的形象让苏离有些意外。

    和对方玩过一局游戏，苏离还以为他是一个看上去很健谈的人，没想到模样这么老实。

    “你好，离神。”

    玄玄子给了苏离一个拥抱。

    称呼很到位，显然，国宝的所有主播里，他是最认可苏离实力的人，要不然也不会在听到苏离同意参赛后，立即就将他的单人资格给让了出来。

    “主播二娃。”

    最左边的是一个很高冷的妹子，面容冷艳，身材苗条，大腿修长，其御姐般的形象和她的名字倒是很不符合。

    此刻。

    她目光落在苏离的身上，好看的眸子在细细打量后者，尤其是苏离的脸。

    尔后，她主动伸出了右手。

    苏离微微一愣，但很快反应过来，伸出自己的左手，和对方轻轻一握，然后便是松了开来。

    这一个举动，让二娃神情一怔，对苏离的印象倒是好了不少。

    这一幕，落在玄玄子他们眼中，都是很惊讶。

    毕竟，作为同平台的主播，他们对二娃这个大美女还是有一点了解的。

    这是对抗赛唯一一个参赛的女主播，实力很不俗，在参赛的主播中，能排进上游。

    不过。

    对二娃的印象，他们了解的也不是很多，但有一点很清楚，那就是这个人很冷，不喜与人交流。

    照理来说，这样的人，是不适合当一个主播的。

    因为你需要和观众交流互动，要给观众带来观赏感。

    但在二娃身上，这些都不需要。

    凭借着高颜值，高技术的直播内容，她在国宝tv乃至外战的粉丝都不少。

    哪怕她一年下来的直播，连脸都没露过，粉丝们只能通过这种赛事类型的活动才能看到她上镜，但即便这样对他们来说也满足了。

    或许就是这样的性格，吸引力一大票的粉丝。

    当然，让他们感到惊讶的还是二娃对苏离的态度。

    居然是二娃主动和苏离握的手。

    这可是破例了，以往从未有过。

    果然。

    颜值高的人就能相互取的对方的好感。

    大家的目光在苏离的脸上停留了一会，颇为感慨，这果然也是一个看脸的世界。

    “大神可以啊。”

    王聪聪笑嘻嘻的拍了拍苏离的肩膀，表情意味深长。

    苏离满头雾水，没懂他这话啥意思。

    不就握个手吗？

    都二十一世纪了，这是一件很稀奇的事吗？

    再说了，不就是一个长得好看的妹子吗？

    比这好看的多的他又不是没见过，甚至还抱过呢。

    有什么惊讶的。

    苏离对这种冰山类型的美女倒没什么多大的感觉。

    小月亮人前虽然也是这个样子，甚至比这还冷，但在他面前，那就彻底变成了粘人的小妖精。

    “你好，我叫刘宏。”

    最右边的是一个戴着眼镜的男生，年龄二十左右，脸上带着笑容，笑起来给苏离一种颇为熟悉的样子。

    “我们是不是在哪里见过。”

    苏离询问道。

    对方这张脸，给他一种似曾相识的感觉。

    但一时之间又想不起来。

    “没有吧。”

    刘宏摇摇头，他表示自己是第一次见过苏离。

    “可能是在视频里见过。”

    玄玄子说道。

    毕竟是吃鸡的高人气主播，在网上刷过脸很正常。

    “可能吧。”

    想不起来苏离也没有继续纠结下去，或许正如玄玄子所说，他应该是逛网络的时候，刷过有对方照片的帖子。

    大家相互之间认识了一下，得知苏离还只是一个高三学生后，并且不是电竞生，三个队友都很吃惊。

    虽然说电子竞技就是吃这碗青春饭，但天赋再高，也需要时间练习。

    很多人如果有苏离这样的天赋，早就专注这一领域，不会再被其他东西分心。

    刘宏这个时候忽然想起了自己的弟弟，也在高三。

    当然，他倒是没有将苏离和自己的弟弟联想到一起去。

    毕竟，如果自己的弟弟要是认识苏离的话，那这样一个大神，早就介绍给他认识了。

    也不会在这里第一次相见。

    大家一边走一边聊，毕竟是同一个战队的成员，彼此之间都很快就熟络了。

    玄玄子提议吃完饭后，回酒店好好商量一下比赛的事情，得到了一致认可。

    “走，我请客。”

    这个时候，王聪聪就很大气的站了出来，不聊比赛，他还是很有话语权的。

