    两名觉醒者赶紧把周博通扶了起来。

    半晌，周博通总算恢复了清醒。他看着身边的两位觉醒者，叹了口气说道：“朱老弟，赵老弟，你们说，我平时对你们怎样？”

    两个觉醒者对视了一眼。这句话……有点耳熟。

    古装剧中，一般皇帝开口问某人“朕待你如何”的时候，就是让对方去送死的节奏。翻译过来就是：平时吃我的喝我的，现在情况危急，麻烦你替我送死/卖命/背锅！

    老赵叹气说道：“周哥，平时我们哥俩多蒙你照顾，可这件事我们实在帮不上忙。”

    老朱心有戚戚焉：“是啊，谋杀觉醒者是大罪，关键是有了证据，我们也不好说话。”

    看到两人不按套路接茬，周博通泄了口气：“我不是让你们救我，而是救我儿子！指使老焦暗杀白晓文的事，是我一手包办，和我儿子无关。求求两位老弟帮哥哥这个忙，别让周家绝后啊！”

    说着，周博通作势就要跪下。

    两人急忙把周博通搀扶住。

    老朱说道：“这件事可以办。暗杀白晓文的罪名你全部扛下，周奕最多是个知情不报，情节轻微。再加上他不满十八周岁，我和老赵提出赦免申请，交一笔钱就可以了。”

    想了想，老朱继续道：“倒是之前的诽谤罪有点麻烦，诽谤的对象是觉醒者而且造成了很大的波澜。如果白晓文咬住不放的话，即便周奕未成年，也可能得判三年左右。”

    本来以周博通的人脉和财力，周奕的诽谤罪算不了什么，办一张精神障碍证明就能蒙混过关。但现在周博通自身难保，还会有哪家医院愿意扛这颗雷？

    周博通松了松领带，喘了口气道：“诽谤罪，我早就想好了退路。在网上发帖抹黑白晓文，都是吴晓燕的主意，我儿子最多是被教唆！”

    老朱点头说：“不错，这一招管用，不过得打点一下。”

    周博通再次看了一眼帖子开头的照片，被挂在旗杆上的周奕，叹气说道：“两位老弟，拜托你们先去把周奕领回来……我想最后见他一面。”

    两人离开，周博通开始翻着通讯录打电话。

    打了几个电话，不是无人接听就是直接挂断。

    周博通脸色有些难看，最后翻到一个号码上，深吸了一口气，点击拨号。

    电话接通，一个略显懒散的声音传来：“喂，老周？”

    周博通语气恭敬地说道：“刘会长，我是周博通。我决定将个人名下的博通药业股份，全部无偿转给您名下的光辉药业。”

    “也就是说，我签个字，就可以并购博通药业？”懒散声音的刘会长笑了笑，“老周，这个馅饼有点烫手啊。实话告诉你，这一回你最少是个终身，没人能救得了你，我也不能。要怪就怪你那个傻儿子吧。”

    周博通急忙道：“刘会长，您误会了，我自知证据确凿，没有脱罪的可能。”

    “哦？那你有什么条件？”

    “我希望能让我儿子周奕，加入光辉公会的‘英烈家属’名单！”周博通咬牙说道，“博通药业十亿资产，只买一个名额，刘会长点个头，我马上签合同！”

    电话另一头，刘会长轻笑道：“老周你打的好算盘。可惜，不行。”

    周博通呼吸一阵滞涩，只听刘会长慢悠悠地说道：“博通药业的十亿资产有多少水分，你以为我不知道？报纸还吹嘘你每年利润好几个亿呢，也就蒙一蒙不知内情的普通人……退一步说，就算博通药业真值这么多钱，我也不可能把你儿子放进英烈家属名单！别说我只是个副会长，就算会长，也不敢这么干。”

    说到这里，刘会长的话锋一转：“你不就是想让你儿子有个庇护么？不如这样……”

    ……

    周博通的倒台，比白晓文预想中的更快。

    虚拟社区的视频证据发出当晚，周博通就前去自首，扛下了罪名。因为自首量刑从宽，加上大人物的斡旋，周博通最终被判了终身监禁，不得减刑、假释。

    对于这个结果，白晓文还算满意。

    唯一让白晓文不爽的是，周奕逃过了一劫。

    不过，经过旗杆悬挂之后，周奕、吴晓燕忘恩负义，指使小太妹欺压救命恩人白晓文的妹妹，并抹黑白晓文的事件经过，已经传遍校园，甚至蔓延到了周边学校。周奕被学校劝退，离开了赤火一中。

    让白晓文有些意外的是，周家把诽谤罪的罪名，全部推到了吴晓燕的身上。

    吴晓燕试图抗辩，但拍摄照片、录制视频，都是用的吴晓燕的手机，这一点她没办法否认。再加上周家的钱打点到位，吴晓燕不得不背这个锅。

    吴晓燕的家人，通过种种渠道联系上了白晓文，吴晓燕哭着请求白晓文写一份谅解书给她，这样她就能免于刑事责任。

    不过，任凭她哭的梨花带雨，白晓文始终没有同意。

    “白晓文，你这么绝情，我女儿这辈子都让你给毁了！”吴晓燕的家人很气愤。

    白晓文不为所动，起身离开。等待吴晓燕的，将是长达两年的牢狱之灾。

    小君有些不忍：“哥，吴晓燕也挺可怜的。坐牢两年，档案上也会有一辈子的污点。”

    白晓文摇头说：“你有没有想过，我如果是个普通人，被她这样诬陷，是不是也要进监狱，一辈子都翻不了身？”

    小君点点头。

    “所以啊，我绝不原谅，”白晓文笑着说，“宽恕是圣人的美德，可惜我不是圣人。其实我很自私，只要在乎我的人和我在乎的人过得好就够了。谁来打扰这份简单的幸福，谁就是我的敌人。”

    “动次打次动次打次……”电话铃声响起。

    白晓文接通电话，是人事部主管李成彬打过来的。

    “周奕的去向已经查明，去了静海区。不过，他加入了光辉公会的青训营。”

    “光辉公会什么时候和周家有关系了？”白晓文皱了皱眉。这个公会名头很响亮，是近些年国内最有希望冲进甲级联赛的公会之一。

    李成彬说道：“博通药业被光辉药业并购了。我猜，这应该是交换条件吧。你暂时不要去对付周奕，青训营又不能呆一辈子，灵界考验失败三次，就会直接淘汰。”

    “我明白。我不会冲动的。”

    白晓文之前没有放过周奕的打算，不过既然周博通替他儿子找了靠山，白晓文也没必要冒着得罪光辉公会的危险，去干掉周奕。再说以周奕的智商，很难混出什么名堂。

    李成彬最后说道：“会长找你，好像有重要的事情。你有时间的话，尽快来公会一趟。”