    周轩感觉盛绮晴有了点误会，立刻解释了一下。

    “那个我没有别的意思，不要误会。只是我已经确定要租你的房子，而且今天就会搬过去。提前认一下你，方便待会联系。”

    话是这么说，但他的眼底还是充满期待目光。

    盛绮晴摸了摸脸，最后还是点头咬牙答应了。

    “那好吧。”

    她刚刚出门比较急，只是化了个淡妆。随便擦点粉底，画眉擦口红就出来了。衣服也是随便拿套休闲服穿着，算不上是精致女生。如果给自己打分，她只会给个六、七分。

    但周轩这也不算是无礼要求，甚至是合情合理的要求。她也只能无奈答应，勉强露出笑容把后置摄像头换成了前置摄像头。

    周轩看到画面上突然出现的俏脸，看上去不大很漂亮还很年轻。鼻子高挺，嘴唇和眉毛也要比一般人要纤细。黑框眼镜下，有一双清澈明亮的眼睛。微红的鹅蛋脸上有一个小小的酒窝，略现缅腆。

    黝黑长发没有任何束缚，飘逸的披在肩膀上。蓬蓬微卷的空气刘海，显得她更加可爱。

    身上穿着白色的休闲外套，里面是红黑相间的格子衬衫。衣领处的脖颈露出一段雪白的肌肤，有种看似不太健康的白皙。

    周轩脸上却露出满意的笑容，稍微预估了下时间说道。

    “OK，挺好可爱的，我记住了。待会我就叫搬家公司把东西搬过去，大概下午就能到。”

    心里也是一本满足，能有个这么可爱年轻的房东还是感觉挺幸运的。好的房东，对房客心情也有很大的影响。要是真换成什么吝啬大叔、抠门富婆，那肯定住的不太踏实。

    盛绮晴立刻将前置摄像头又换成了后置摄像头，羞红着脸轻声说道。

    “好的，谢谢。”

    心跳速度有些加快，脸颊有一些发烫。绝对不是有了什么想法，只是单纯的比较害羞。

    这套房子是在盛绮晴名下的，今年刚装修好。六十二平方一室一厅，花了几十万才弄好。房屋出租需要二十多年才能回本，后面算是净赚的，也算比较划算了。

    这都是姐姐给她提议的，她只负责出钱。今天是姐姐需要上班，不然她早就拉姐姐来帮忙了。其实只是她姐姐有意想锻炼一下盛绮晴的交际能力，所以才借故推辞。

    有些御宅属性的盛绮晴，面对陌生人还是比较拘谨腼腆的。哪怕她已经二十多岁，但还是有些不太擅长社交。

    周轩看到盛绮晴又换回了后置摄像头，略微有些失望。他只是单纯以欣赏目光看看，并没有太多想法。留在现实世界的时间可并不多，还没可以浪费到用来谈恋爱的地步。

    “客气什么，是我谢谢才对。麻烦你特意跑过去，给我开远程视频介绍。”

    盛绮晴紧张的情绪也平复了下来，略微自然的笑着说道。

    “不麻烦，只要你满意就好。”

    周轩感觉尬聊下去也没意思，浪费时间而已。到了该说再见的时候，他点点头笑着说道。

    “好的，那待会过去再跟你联系。”

    盛绮晴心底冒出了一丝怅然若失的情绪，但她自己却并没有感觉到。觉得可能是第一次有些不太习惯，以后应该就好多了。她也没多在意，轻松一口气笑着回应道。

    “好的，那待会见，拜拜。”

    周轩也说了一句。

    “拜拜。”

    盛绮晴怔怔的望着立刻被挂断手机屏幕，略微有些不无语的小声说道。

    “挂断了。”

    她第一次被异性直接挂断电话，心情还真是有些微妙。虽然人家已经提前打好了招呼，但是心里不太爽快。

    但盛绮晴是个乐天派，无奈耸耸肩笑着说道。

    “算了，还是先回去工作吧。”

    周轩在主动挂断了视频通话后，就开始找搬家公司、收拾东西。

    其实他的东西并不多，只不过是那个“铁箱子”有点大。不找搬家公司托运，搬过去还真有点麻烦。其他东西也就是一点生活用品，电脑、衣服什么的。

    搬家公司很快就联系好了，约好一个小时之内到。

    周轩看了看熟悉的床，又抬头看了下熟悉的天花板。走到窗户边上，看着外面楼下的街道略微感叹说道。

    “要走了，还真有点不习惯。”

    他在这个房间住了快两年，要是没有感情肯定是假的。房间并不大，每一处他都很熟悉。哪怕在穿越时间呆了几个月再回来，他依旧没有什么生疏感。

    周轩没有再继续感慨下去，微微摇头转身说道。

    “走吧，走吧。新的开始，新的未来。”

    这是只他自己才能真正理解的话，真正告别过去的一切，迎接新的无限未来。

    等周轩收拾完东西，搬家公司也到了。

    搬家公司听到周轩只有那点东西，只安排了一名司机与一辆面包车过来。结果真正搬起来，那个师傅挪都挪不动“铁箱子”。他也笑着动起手来，跟搬家公司的师傅一起将东西搬进了车里。

    搬完后，周轩直接让司机开车去福松林小区。

    福松林就是那个小区的名字，小区后面还有一座小山。山上就有一片松林，因此命名福松林小区。环境绿化做的不错，这也是周轩考虑那里的条件之一。

    在离福松林差不多只有半个小时路程时，周轩就提前打电话通知了盛绮晴。麻烦她在门口带一下路，免得待会跑错地方。要是真搞错地方，搬来搬去也不太方便。

    盛绮晴心里勉强答应，表面上却接应的很爽快。

    最后经过一番折腾，周轩也将所有东西搬进了新家。然后当场跟盛绮晴签订了租房合同，爽快的拿了一万现金给她。当然这并不是那两千万里面的钱，是从楚经理给的袋子里面拿的。

    这整整齐齐的一叠钞票让盛绮晴微微愣神，但还是收了下来。她也不怕是假币，反正人肯定住在这里跑不掉的。收了这一万块后，心里也算是松了一口气。

    “接下来的三个月都不用再跟陌生人说话了。”

    盛绮晴刚准备打个招呼就开溜，但谁料想到周轩却鬼使神差的来了一句。

    “盛小姐，真是不好意思。麻烦了你这么多事情，我请你吃个饭吧。”

