    第一百九十一章可怜的人，必有可恨之处

    柳婶点点头说道：

    “放心吧，你三叔都和我说了，让我每天都过来给你看着点儿。也就这两天，你三叔的脚还有些不太利索，等他的腿好了，我看，他也会过来帮你看着点儿的。”

    苏小婉笑道：

    “那可好了。其实，我们这修得宽了，晚上住的人少，孩子又小，他们几个住在这两边厢房里，我还真的是不太放心。也有些怕怕的。因为离村子还有点儿远。”

    袁弘毅也接口说道：

    “婶儿，小婉不提，我也想要说，我们想接你和三叔过来住，也是想给我们壮个胆子。”

    现在他们的家可不只是那点房子，房前屋后的院子也是很宽的。本来是决定用来种点花草的，现在要是要做成工坊的话，那肯定是要利用起来，不然去哪里找地方做工坊？

    柳婶有些犹豫了，听着也是知道，这小两口一是真心，二来也是真的是要有人帮着看着一下孩子和房子。

    柳婶想想后说道：

    “我回头和你三叔说一下吧。”

    帮着小婉把火点烯了，柳婶还要赶着回家去，家里还有老小一家人呢。

    而帮着给小婉他们剥核桃皮的人，也差不多在这个时候回家做自己家的饭了。

    小婉做好了午饭，叫上水儿开始准备吃饭了，就听到院子里还有在丢核桃的声音。

    苏小婉转着过去看，就看到了程德深独坐在一堆核桃前，身边有一个大一点儿的背篓，正好挡住了他的身影，所以，苏小婉一直没发现那背篓后还有个小小的人儿。

    看着程德深，苏小婉是又恨又有些无奈。

    这人当初在自己家修房时搞破坏，但现在他哥死了，姐被卖了，娘也真的是疯了，听柳婶说，在家里自己拉屎自己吃。

    那是真疯了的人才干得出来的事。

    而程德深小小的年纪，就要过自己的日子不说，还要照顾着他的这个娘。

    可怜的人，必有可恨之处。

    从那件事后，这个孩子就几乎不说话。

    昨天他第一次来交核桃，本来柳婶是不让他过来，想着让他把核桃交给另一个人，然后让别人代交。

    但袁弘毅知道后，不知道怎么想的，倒是让他过来交了。交了不说，还说了让他不要去山里捡了，因为他个子小，背得太重又背不动。

    且山高林厚。这样会很危险。就让他跟着几个妇女在这里剥核桃皮。

    苏小婉知道后倒是没说什么，只是悄悄的拉了水儿去看了一下他，然后提醒了水儿要注意这个人。

    苏小婉看来，害人之心不可有，但防人之心也不可无。家里还有两个小小的孩子，所以，还是得让一个人注意一点儿，水儿自然就是最好的选择。

    现在看着别人都回家做饭去了，就这小子还在这里剥，因为大家都是分了任务的做的，没完成，一天的工钱自然也拿不到。

    程德深本来比同龄的孩子要小个子一些，可能是手上的劲道有些不够，所以做起来的速度有些慢。中午不敢回家吃饭，怕自己的活没做完，这一天就拿不到工钱。

    定下数量要做完，主要是为了让那些妇人们别只聊天而不干活，但真没想到这个孩子在这里不吃饭的干。

    苏小婉顿时有点觉得自己就是地主婆一样的罪恶感。想了一下回屋舀了一碗饭，让袁弘毅给他端了去。

    袁弘毅把这么一大碗饭和菜端给了程德深，没想到家小子倒是端起饭就跑了。

    苏小婉想叫回来，一下子想到，他肯定是拿回去给自己的娘亲吃了。

    虽说那个疯女人干下那么可恶的事，但对程德深来说，那就是他现在唯一的亲人了。

    吃了饭，水儿就主动的去洗碗，他们刚收拾好桌子，笑笑的饭还没吃完呢，就又来了两个妇女，她们又要开始干活了。

    苏小婉一边喂着孩子的饭，一边跟袁弘毅说了一下柳婶说的分家的事。袁弘毅皱起了眉头说道：

    “我倒是不想要分到他们的任何东西。”

    苏小婉点头说道：

    “傻呀，你知道吗？你这次不分东西，三叔和柳婶到老了也不会让我们供养老的。”

    袁弘毅顿了一下，还真的是有可能，只要他们不要，俩老人以后就觉得不能麻烦了自己，也可能会认为自己当做他们是外人了。

    苏小婉说道：

    “你听听我的意见，我的意思是不管他们分什么给我们，只要两个哥哥嫂嫂没有意见，我们就都收下就是。回头，我们用我们的方式，给哥哥嫂嫂们补上。”

    袁弘毅叹了口气道：

    “行吧。我听到你说让三叔他们住到我们家来的事，我还很高兴的呢，如果这样他们才心安，那就收下吧，分多少我都收下。”

    果然，第二天分家。三叔把自己家的田地给分了一下，本来是有十一亩上等田的，做了四份来分。

    两个儿子和袁弘毅都占一份，两老占一份。

    十一亩，不能平均分。两老决定，给三家一家三亩，剩下的两亩就给两老用。

    但袁弘毅不同意。袁弘毅说自己买下的地也有那么宽了，还有些没种呢，正好这十一亩地里，有一亩就在他们房子边上不远，袁弘毅就要那一亩。其他的，他们三份分。

    原本脸色有些不太好的何英听到袁弘毅这么说，倒是又放下点绷着的脸了。

    而除了上等田，还有一些中等和下等的田，而下等的田，都是开荒地开出来的。

    按三叔的分法，还是平均分。这次是老大首先提出意见说不同意了。

    程东富说道：

    “爹，娘，这些年我虽成年，但我长年是在外，这些荒地全是你们和老二还有弘毅开出来的，我不分，我这份，平分给老二和弘毅。”

    袁弘毅马上接道：

    “我也不要，都给二哥，我平时干活的时候真的不多，我都爱在山上打个兔子什么的。”

    这一家人，本来就只有老二才是实实的种地的人，虽说那开出来的荒地不怎么出粮食，但有总比没有好。

