    这两天犹太帮和爱尔兰人的厮杀，安逸感受颇深。

    因为他就置身其中。

    每日送货都无比小心谨慎，随时防备爱尔兰人的袭击。

    他现在只有三个人，而且说实话，肖恩和莱德做事还算用心，可战斗力真的很一般。

    如果遇到事情，只能自己应付。

    这两天安逸一直琢磨，应该找些帮手才行。

    那种有战斗力的帮手。

    已经两天没去看比尔，上午送完货后，安逸开车到了墨菲诊所，来到比尔病房，没有敲门直接推门进去，可是当他打开门，却是看到令他惊讶的一幕。

    比尔躺在病床上，闭着眼睛脸上一副无比享受的样子。

    他身上的被子中间高高鼓起。

    床边露出一个下半身，白色护士服和贴身肉色丝袜，而上半身却在被子里。

    “咳咳~！”

    安逸轻咳两声。

    比尔猛然睁开眼。

    原本不停晃动的被子猛的一滞，一个女人迅速从被子下面钻出来，快速看了安逸一眼，见不是医院的人，神情放松不少。

    女人快速整理了一下散乱的头发，有些不好意思的道：“我在给他清洁卫生。”

    “你有朋友来了，我下午在来看你。”女人对比尔道。

    “下午见。”

    比尔和女人笑着告别。

    “看来你恢复的不错，精力充沛啊。”女人离开后，安逸对比尔调侃了一句。

    这家伙，

    一个月前差点因为失血过多死掉，现在都有精力玩女人了。

    比尔呵呵一笑，

    “她叫莫妮卡，这家医院的护士，是个好女孩，服侍的很用心。”

    “嗯，确实用心。”

    调侃两句，安逸说起正事，“比尔，这两天犹太帮和爱尔兰人的冲突你知道吧？”

    “知道，报纸上有很多报道。”比尔道。

    安逸沉吟了一下说道：“上次我们遇袭后，我就感觉人手不足，这两天冲突升级，我一直非常小心，心里有个想法，咱们应该多招些人手才行。”

    比尔立刻来了兴趣。

    “你有什么想法乔恩？”

    “肖恩和莱德做事很用心，可战斗力不行，我觉得应该找一些有战斗力的人，比如你我这样的退伍军人。”安逸道。

    “你打算找谁？”比尔问道。

    “可以找找咱们原先一个联队的兄弟，在治病时，我也认识了不少人，或许可以找他们试试。”

    比尔沉默了好一会，看着安逸非常郑重的说道：“乔恩，我有一个提议。”

    “什么？”

    “乔恩，正式干吧，你来做老大，我辅助你，咱们再招收一批人，我相信我们会成为犹太帮里，实力最强的一支！”

    比尔说完希冀的看着安逸。

    正式干？！

    安逸掏出烟，分给比尔一支，两人点上烟吸起来。

    来到这个世界已经半年多，在初步了解这个世界后，安逸最初定下的目标是在商业上打拼一番。

    就算两个时空有诸多不同，可他拥有超越时代的见识，他相信自己能成功。

    可是在加入黑帮这段日子，安逸又明白一件事情，他没有根基，想要起步非常困难。

    就算他未来在商业上有所发展，可在这个人吃人的社会，拥有财富也未必能守护住。

    哪怕你有赚钱项目，可如何起步？

    资金，人脉，社会规矩，政府部门。

    随便一项都是一道大坎。

    等你历经千辛万苦有所发展后，必然会被有心人盯上，很多人会像饿狼一样扑上来咬你一口。

    而且这些饿狼往往都很有实力，创业者十有八九会倒在这一关。

    更进一步，后面还有更强的大鳄等着你，他们实力庞大，是每个行业的翘楚和规矩制定者。

    你想要杀出重围何其艰难。

    《资本论》说过，资本的原始积累都充满了血腥。

    黑帮。

    未必不是一条出路。

    如果真能在这条路上混出名堂，拥有属于自己的势力，未来可以成为自己保护财富的力量。

    当然。

    在这个过程中，他必须注意保护自己不被抓进监狱。

    还有就是在合适时机洗白。

    香烟燃到尽头。

    安逸已经有了决定。

    抬头看向比尔。

    “比尔，你愿意做我的合伙人吗？”

    比尔知道安逸同意了，心里那个高兴。

    “当然，就像以前在战场上一样，你带领我一起冲锋，我做你的副手，我们一定能赚大钱哈迪。”

    安逸对比尔伸出手。

    “啪~！”

    比尔的手重重拍在安逸手上。

    安逸准备离开，临走时嘱咐道：

    “你这家伙快点好起来，对了，要注意节制，别好不容易养出一点营养全浪费在女人身上。”

    比尔笑着挥手告别。

    回到住处。

    安逸从床下抽出皮箱，找出一个笔记本。

    掀开笔记本，上面记录着密密麻麻的人名、地址和联系方式。

    既然已经下定决心，那就大干一场吧，安逸准备拿出所有能量，投入到黑道事业中。

    而且安逸还做了一个决定，从现在开始，他要把自己之前的名字掩藏起来，以后就叫乔恩·哈迪。

    ......

    奥兰治县。

    一家餐馆内。

    理查德正在后厨洗盘子，他面前洗盆里堆的盘子多成了山，眼眶又开始痒，他直起身用手背揉了揉。

    正在这时餐馆胖老板走进来，看到理查德竟然在休息，当即吼起来：

    “理查德，别偷懒，前面还有很多客人，每个人都在忙，你看看你还有多少盘子没有刷干净。”

    理查德用仅剩的右眼看看老板，低下头继续洗盘子。

    胖老板撇了撇理查德，语气充满讥讽的道：“理查德，要不是你当初求我，我绝不会留你一个独眼龙给我工作，要知道现在找工作的人有的是。”

    “没有工作你只能睡大街，只能吃垃圾，所以你要更加努力知道吗，人要有感恩之心。”

    理查德低着头不说话。

    胖老板觉得无趣，转身离开。

    理查德默默的刷着盘子。

    一年前，亚洲战场上与日本人厮杀，他是小队里的狙击手，不知道点杀了多少敌人。

    可在一次战斗中，他暴露了位置，被对方用迫击炮报复，一颗弹片击中他的左眼，他虽然没死，可却永远失去了一颗眼睛，在医院住了半年，最后退伍回了老家。

    他的眼伤并没好利落，时不时会发炎，持续的治疗花光了所有的退伍金，理查德的家在农村，生活很拮据，根本无力支撑他的治疗。

    理查德忍着病痛出来打工。

    一个残疾人。

    只能做最低等的工作，拿最低的薪水。

    被老板骂已经是常态。

    他只能忍受，

    因为不想丢掉这份工作。

    ......

    哈迪走进餐馆。

    一个服务员过来问哈迪想要吃点什么。

    “我想打听个人，理查德在不在这里工作？”哈迪问道。

    服务员听说是找人，脸上有些不耐烦，“理查德，不知道。”说着转身就要走。

    哈迪微微皱眉。

    之前他先去了理查德的家，他家人告诉哈迪理查德就在这家餐馆打工，这个服务员怎么说不知道呢？

    “他有一只眼睛受过伤。”哈迪道。

    服务员恍然，

    “啊，你说独眼啊，你不说我都快忘了他叫理查德，他在后院刷盘子呢。”

    独眼可不是什么尊称。

    看来他在这里过得不怎么好，并不受人尊重。

    “能帮我把他叫出来吗，就说他的朋友来找他。”哈迪说着递过去2美元小费。

    服务员看到小费立刻露出笑脸，“没问题，我去叫他。”

