    他根本就看不清楚，下面到底是什么东西，看到这些之后，他的第一反应就是整个人趴在地上，然后，一把手就紧紧的将周大姐的胳膊给拉住了。

    现在，他总算是明白了，在他面前竟然是一个泥潭，而且，之前所发出声音来的正是来自于这边的沼泽泥潭，咕嘟咕嘟的，到现在，声音变得非常清晰了。

    “快救我，快救我，我下面，下面好什么东西一直在拉着我。”

    “快，所有人全部站到我后面，然后，一定要紧紧的拉住我，绝对不可以松手，明白了吗？”

    辛杰一个人，在这里好像有些坚持不住了，于是便回过头去冲着后面大声的喊道。

    而且跟着，这个何明第一个冲上前去，所有人纷纷的站到了辛杰的身后，然后一起用力将他给拉住了。

    而此时辛杰什么都没有做，只是一把手紧紧的抓住了周大姐的手，他感应到现在这个僵持之下，好像，她已经慢慢的停止了往下滑落。

    “周大姐，现在应该已经控制住了，而且，我不知道下面是什么东西，一直吸力这样这么大，你这样，你把另外一只手腾出来，然后抓住我的手，这样的话我们还能够一起用力。”

    “我，我不行的，我另外一只手，根本就抬不起来，我刚才的时候，已经在这里尝试了半天，但是，不知道被什么东西给困住了。”

    “那好，那既然这只手不能用的话，那么，我们就靠这一只手，现在，我们要开始用力了，把你的身体给拉上来，你记住，一定要配合我们，切记，不可以自己强行盈利，要不然的话，到时候你的胳膊恐怕就真的是出现问题了。”

    “好，我知道了，我知道了。”

    周大姐来到荒岛之后，虽然说，也是经历了各种各样的磨难，但是，让自己身陷于危险之路，这还真的是第一次。

    她可能做梦也没想到，自己有一天竟然会沦落到如此地步，但如果是这样的话，那会不会，自己也同样会出现这样的意外呢？

    他心里面根本就不敢想像下去了，而之后，她便感觉到这些人一起努力，正在把自己的身体，一点点的往上面拉动着。

    他能够明显的感觉到，下面有什么东西，慢慢的，已经开始解除了对自己IDE束缚。

    虽然说，用的力气还是很大，但是，她能够感觉到自己的身体，在一点点的从下面的泥潭里面出来。

    终于，当所有人拼尽了力气，然后，将周大姐从里面给拉出来之后，他们就在原地松了一口气。

    辛杰已经感觉到，自己的两只胳膊酸胀的厉害，而且，还没有想到把一个人从沼泽里面拉出来，还要用这么大的力气。

    “周大姐，周大姐你没事吧？”

    何明第一个便走过去，然后看着周大姐问道。

    而此时，旁边辛杰拿着火把在这里照了一下，他发现，现在周大姐身体上面全都是泥泞不堪的，看样子，刚才真的确确实实就是一个泥潭。

    “我身体，我身体感觉到好像很热。”

    “什么？很热？”

    当何明听到之后，他是狐疑的皱了一下眉头。

    之后，他便往前面看了一眼，他看见的只是一种普通泥巴，而且样子，跟外面看到的东西没有什么样的区别，而之后，他伸出手去，然后轻轻摸了一下，他竟然发现，这些东西还真的是热的。

    “没错，这，这个东西，竟然热到，辛杰你过来，你给我看看，这到底怎么回事，这个沼泽地下面，怎么竟然还有温度呢？”

    何明在之前的时候，是从来都没有进入过荒岛生活的，而且，这也是人生的第一次。

    所以，关于荒岛上的事情，他真的是有些不大了解。

    以前的时候，只是生活在都市里面，根本就不知道什么是泥潭，什么样的沼泽地呢？这些他也通通只是在之前的时候，在电视上看到过罢了。

    但是这一次他就清楚地遇到这些，他知道，这些人里面，没有人能够帮助自己，唯独能够帮助自己的，好像，也只有是辛杰了。

    以前的时候，他也听到辛杰跟自己提起过的，他在荒岛之上，有过很长时间的生存经验，所以，对于这一切，相信辛杰，应该是非常的明白的。

    此时辛杰走了过来，然后，同样蹲在地上，他仔细的看了一下在周大姐身上沾染的泥巴，然后，他便用手摸了一下儿，最后，把那个泥巴拿到自己的手里面，他只是仔细的观察了一下，最后，又放在这个鼻子下面，轻轻的闻了一下。

    “我感觉到啊，这个味道的确是有些不太一样，而且，我以前在荒岛生存时候，也的确是遇到过一些沼泽地，还有泥潭的情况出现，但是，也从来没有发现一个泥潭是有温度的，除非。。。”

    “除非？除非什么？”

    “除非，这个下面是有火山存在可能性，只有这样的话，才会造成这样的情况发生。”

    当辛杰大胆说出这一番话之后，这些人，真的是惊讶的目瞪口呆，他们从来没有想过，现在只是在一个荒岛之上，难道还真的会存在火山一样的东西吗？

    “你，你说什么？有火山存在，那，那这样的话，会不会随时喷发出来？到时候，我们这些人是不是都有些危险存在了呢？”

    说到这里之后，这个很明便马上变得紧张起来，而且，他们本身现在处在一个秘密的环境之中，如果，真的是有热量大量释放的话，对于他们的生存，肯定会有着相当大的影响。

    辛杰只是皱了皱眉头，然后，又轻轻的摇了摇头，而最后，他便接近那个泥潭里面，然后，便开始在这里仔细的观察着。

    其实这一切，只是他的一种猜测罢了，但是，具体是一个什么情况，这个没有人知道。

    他只是希望，自己的推测应该不是正确的，而且，如果真的是一个正确的事情的话，那么，这个山洞还是非常的危险。

