    魔犬全身那狂暴的力量似乎在一瞬间就已经被抽空，喉咙里发出呜咽的声音，眼中的火光迅速暗淡，身体摇摇欲坠，被它压在身下的王重猛然发力，盾牌上顶，将它那庞大的躯体狠狠的掀飞起来，砸到左侧的山壁上，撞击出‘砰’的一声巨响！

    只见它那庞大的身躯迅速顺着山壁滑落，栽倒在地上，浑身已经开始卷缩抽搐，很显然红姐的法像是剧毒系的，法像一旦形成很大程度会结合自身最优秀的天赋，形成超级魂霸战技，可以说，法像就是底牌。

    王重都看得心惊，这只魔犬的实力虽然不算很强，但也是介乎于三阶到四阶的过渡阶段，说是四阶也未尝不可，它有着极其强大的生命力，体内的暗黑能量更是让人感觉无穷无尽，可只是被咬了一口，竟然连几秒时间都扛不住。

    那边红姐一击出手也是胸口剧烈的起伏，动用法像可不是那么简单的事情，别看王重和墨问曾经用法像对轰了半天，那是两人对法像的运用都不够彻底。真正强大、懂得操控法像的英魂期高手，法像几乎就是一切，可以在瞬间爆发出不可思议的战力，远超自身极限的N多倍，但同时，付出的代价也是对魂海极大的消耗，威力越强，消耗越多。

    她从跳起的半空中落了下来，脚下接连踉跄，往前冲跑了好几步才勉强站住，大口大口的喘着粗气。

    而在另一边，那只双头地狱犬已经近乎发狂了。

    吼~~~~~~~~~~~

    它的两个头都发出恐怖的咆哮，作为暗黑力量源泉的地狱火眼睛中，眼火爆涨，窜出一米高的火苗。全身的力量在瞬间爆增了足足一倍，强行将拦路的雷诺给撞开，更是无视攻击它的宫益，朝着那边气喘吁吁的红姐轰然冲杀。

    这可是货真价实的四阶维度生物，可怕的力量在爆发的同时形成压倒性的威压，笼罩所有人，让人感觉如同瞬间坠入天昏地暗、日月无光的世界，被恐惧支配和笼罩，刚刚动用了魂霸战技的红姐可承受不住双头地狱魔犬的攻击。

    “没这么容易！”

    一声爆喝，在那暗无天日的威压世界中，一道白光猛然在双头地狱犬的前方凝聚、显形。

    那是一柄巨大的刀，足足有七八米长、两三米宽！

    凭空凝结，在瞬间显现，刀身上有无尽的流光闪耀，密密麻麻的符文纹路交错纵横，散发着光华，将整个被威压笼罩的黑暗世界映照得如同白日！

    “又是一个法像？”辛巴都在魂海里怪叫：“这帮货太虚伪了！不到关键时刻不出手，害我白担心！”

    不，不太像。

    大多法像都会遵循法像的本质，作为最‘低级’的武器法像，虚影的显现通常不可能如此耀眼。

    倒是，给王重的感觉有点像是曾经见卡洛琳所用过的‘心剑’，像是所谓的本命武器、魂器，用灵魂孕养，威力不可预估，很可能雷诺是灵魂系天赋，这是最神秘强大的天赋之一，就算没有卡洛琳级别高，也绝对不容小觑，而境界上，显然是要比铸魂期的卡洛琳强太多。

    此时那闪耀的白色刀芒，有着一种不可侵犯的凛然浩荡之威，四周被威压弥漫的黑暗瞬间被冲散，狂怒嚣张的双头地狱犬竟也被那威势强行震住。

    哗！

    刀芒立刻从半空中狠狠劈落，双头地狱犬想躲，可却有种朦胧的感知，仿佛被锁定，躲无可躲！

    它被震慑也只是一瞬间，此时凶性爆发，狂叫着，两支利爪上有暗黑火光闪耀，朝那刀芒强行迎击上去。

    轰！

    两者在瞬间碰触。

    整个空间都仿佛在这瞬间凝结，狠狠一定，一圈黑白相间的气浪猛然朝四周荡开，紧跟着就是势如破竹！

    恐怖的‘心刀’如同砍瓜切菜般，从地狱双头犬两个脑袋的脖子中间劈落下来。

    噌……

    整个身子被一分为二！

    而在它被分割的身子后面，雷诺头上的短发根根竖起，全身的衣服袖袍如同鼓胀的气囊般发出咧咧声响，有庞大的魂力在其中涌动，整个人都浮空在半空中了。

    那边的几只小地狱犬反应倒是极快，双头地狱犬被劈成两半的画面着实是吓到它们，嘴里发着呜呜呜呜的惊恐声，飞快的朝远处逃窜。

    众人没有追击，浮空的雷诺也落下地面来，和红姐一样，如此强大的力量，使用必然会付出剧烈消耗的代价，只是雷诺比红姐稍微好一点点，勉强还能稳定住呼吸的频率，只是呼吸声明显比之前沉重了许多。

    战斗开始到结束也不过短短一两分钟，可大家此时却都感觉筋疲力尽，真是劫后余生，两只成年的地狱犬，还有四五只比小恶魔更强的三阶小地狱犬，能强行吃下这波，并且还是速战速决，这样的战力事先可真不在宫益的计算范围内。

    小鑫也从逃开的地方满脸通红的跑了回来，大家都在战斗，她却逃跑，好在没人怪她，她在这里帮倒忙还真不如躲起来的好，宫益让大家抓紧时间盘坐休息一下，恢复一下体力，同时去看那两只地狱犬的尸体。

    本来感觉那只双头地狱犬有着粗壮的肌肉四肢，可劈开两半后竟仍旧没有鲜血溅出，让人遗憾，但其肉质红嫩，倒是能看到不少丝丝鲜血在其中弥漫，比起全身精血都被吸干的小恶魔显然要强出太多，从经济学的角度，浪费就是犯罪，宫益立刻动手，劈开胸口，掏出魔犬的心脏开始收集魔血，这质量当真全面的小恶魔完全没法比的，魔血虽然漆黑，却带着一种诱惑的魅力，但没多久宫益的耳朵抖了抖，脸色变了。

    打斗的声音和地狱犬身上弥漫的气血味道，似乎已经吸引到了附近的不速之客，东边不远处已经有恐怖的兽吼声传来，不像地狱犬的声音，但单凭那声音传递的大概距离，都能判断出肯定是一只相当可怕的怪物。

    众人都是脸色微变，雷诺和红姐还没有完全恢复过来，可这时候已经等不及了，宫益用匕首在那只双头地狱犬的胸腔里迅速掏出心脏，十分饱满，仓促间强行挤压，竟然也得到小半瓶恶魔血，众人不敢再在这里久留，王重搀扶起红姐，宫益将雷诺搭了把手，迅速离去。