    第1492章 小妖后本体，赠送仙泉眼，订婚宴

    在场的气氛有些沉默。

    梦帝的来历，算是得到了解答。

    而至于她为何会在意君逍遥，帮助他，自然也是因为鬼面女帝的意志。

    就和之前的彼岸花之母一样。

    不过梦帝，一人立禁区，被称为九天第一狠人。

    她的实力，应该比彼岸花之母还要强。

    毕竟是让太古仙蜃庄晓梦都十分忌惮的存在。

    而梦帝，也同样令其他禁区十分忌惮。

    可以说，这绝对是一个粗大腿。

    一个人的震慑力，就比剑冢和昆仑丘加起来还要大。

    但，君逍遥可不会去依靠梦帝。

    虽然梦帝也是受到了鬼面女帝的影响。

    但以她的实力，真想不帮君逍遥，也是能够做到的。

    君逍遥之所以来梦幻空界，其实也就是为了解答心中疑惑。

    “对了，梦帝前辈，我有一位朋友，也是修炼梦幻之道……”

    君逍遥想到了颜如梦，本体乃是天梦迷蝶。

    在梦幻之道方面，也有极为妖孽的天赋。

    “你们进来吧。”梦帝道。

    小妖后和颜如梦也是再度进来了。

    梦帝看了颜如梦一眼。

    颜如梦顿时有种全身上下都被看光的感觉。

    她心里一惊。

    梦帝的实力，的确令人无法想象。

    “君逍遥说，你在梦幻之道方面，很有天资，果然，是一只罕见的天梦迷蝶。”梦帝淡淡道。

    “多谢梦帝前辈夸赞。”

    颜如梦低首行礼。

    同时心里也有几分喜悦甜蜜。

    并不只是因为能被梦帝看上。

    而是君逍遥这个时候，也没有忘记她，在为她着想。

    “主人，其实这也是妖妖向您推荐的。”小妖后笑吟吟道。

    “既然如此，那你就暂时跟在我身边吧。”梦帝道。

    颜如梦露出一丝喜色，但转而又有了一丝惆怅。

    跟随梦帝这位强大无边的人物，自然有极大好处。

    不过这样一来，就要和君逍遥分开了。

    毕竟君逍遥不可能一直待在九天。

    君逍遥则是微笑道：“如梦，这是你的机会，可要好好珍惜。”

    听到君逍遥的话，颜如梦露出一丝感动。

    君逍遥还是第一次如此称呼她。

    “哎呀，能不要这样打情骂俏吗，人家受不了了。”

    小妖后说着，柳腰一摆，身形瞬间变化。

    最后竟是化为了一只金黄璀璨，如琉璃般折射着绚烂神华的蝴蝶。

    那蝴蝶振翅，最后停留在了梦帝的指尖上。

    “果然……”

    君逍遥心中猜想没错。

    小妖后的本体，乃是一只太古皇蝶！

    君逍遥之前，在闻到小妖后身上的体香时，就猜的七七八八了。

    而小妖后，与其说是梦帝的仆人。

    不如说是她的宠物。

    梦帝一人，待在梦幻空界。

    陪伴她的，唯有指尖的这一只太古皇蝶。

    长久跟随在梦帝身边，加上自身血脉天赋，小妖后有此实力也很正常。

    一切的谜题也算是揭开了。

    为什么帝昊天，一开始想和小妖后合作，其实也就是看中了她身后的梦帝。

    只可惜，帝昊天似乎不清楚，君逍遥和梦帝的因果。

    毕竟哪怕在帝昊天重生的记忆之中，也没有任何关于君逍遥这个人的记忆。

    “既然君某心中的疑惑，已经得到了解答，那就不在此过多叨扰了。”

    君逍遥微微拱手，准备离去了。

    梦帝看着君逍遥，心里忽然有了一种莫名的想法。

    要把君逍遥永远留在梦幻空界。

    当然，她也知道，这是不可能的。

    君逍遥还有很多事情要做，还有很多牵挂。

    而以梦帝的身份，她也实在是开不了口，说要让君逍遥留下来。

    最后，梦帝唇边飘落下一缕叹息。

    “外面的那口仙泉眼，你若需要，便拿去吧。”

    “这……”

    君逍遥听完，也是一怔。

    那口仙泉眼，价值无量。

    其蕴含的仙道物质，比君逍遥现在所得到的仙道物质，加起来还要多得多。

    可以说，那种量级，连诸禁区的大佬，都不能无视了。

    结果梦帝，竟然是随手要送给君逍遥。

    “我不需要那种东西。”梦帝道。

    因为她已经明白了自己的宿命。

    修炼，不是她的主要目的。

    她已经踏立于众生之巅。

    “那……好吧，多谢梦帝前辈。”

    君逍遥也没有拒绝。

    毕竟现在，他的确是很需要仙道物质。

    黑暗动乱将要来临，他必须要通过仙道物质，提升君家，君帝庭的实力。

    这一份情，君逍遥自然会铭记在心。

    君逍遥转身，离开了宫殿。

    颜如梦虽然不舍，但也只能目送他离去。

    她知道，只有自己变得更强，才能不拖君逍遥的后腿。

    至于梦帝，也是看着君逍遥离去的背影，眼神深邃，带着一丝怅惘。

    “我存在的理由，或许就是为了帮助他渡过此劫。”

    “不过，他真的就是那个人吗，还是说，只是一朵相似的花……”

    梦帝心中喃喃。

    君逍遥，收取了梦幻空界内的那一口仙泉眼后，也是离去了。

    这趟梦幻空界之行，很短暂。

    君逍遥也只不过是为了解答心中好奇，才来此的。

    他的疑惑，解开了。

    梦帝，是鬼面女帝，一世幻梦，所蜕变出来的化身。

    那鬼面女帝的实力，真是强到难以测度。

    从葬土的鬼面女葬皇，再到异域的彼岸花之母，现在又是九天之上的梦帝。

    君逍遥很好奇，那鬼面女帝现在到底在哪里。

    不过一定不可能在仙域。

    “算了，现在要想的，是成仙门降临后，所带来的大乱。”

    “这一趟，收获也不小。”

    “梦帝不说真会出手，但至少，心是偏向我这边的。”

    “这一口仙泉眼，倒真是雪中送炭，我正愁仙道物质不够用。”

    虽然君逍遥，在归墟之地，搜刮到了绝大部分仙脉，甚至还有特等仙脉。

    但对君逍遥来说，依然不足。

    因为他的仙道物质，要留一部分自己修炼，还要送给其他一大帮子人，很难分。

    而现在，有了仙泉眼就好办多了。

    仙泉眼，君逍遥可以留下来自用，放进内宇宙里。

    而其他的仙道物质，可以全部送给身边的人，提高他们的实力。

    君逍遥相信，有了这一批资源，他身边的人，还有君帝庭，都会有极大的蜕变。

    “我在九天待的时间也足够长了，事情也办的差不多了。”

    “接下来，就是回仙域，把那件重要的事情办了。”

    这件重要的事情，不是像成仙门降临，动乱来临的那种史诗级大事。

    而是一件，对君逍遥来说，很有意义的大事。

    那就是，订婚宴！

    (本章完)

