    “我愿意和你结盟，互相帮助，完成彼此的心愿，”姜屿说到这，顿了顿，“既然结盟了，那就彼此交个底，你……有什么能力吗？”

    “我可以……”

    周琳沉吟着环顾四周，忽然灵感一动，想起一事，“我刚刚就感觉到你家院中有件奇怪的物事，你取来给我看。”

    “什么奇怪的东西？我腌渍的憋鱼吗？”姜屿随口胡诌，却歪打正着，被“鱼”字提了醒，转身出了书房。

    几息之后，姜屿手持他今日从当铺购买的那把奇异的鱼锁，重新返回书房。他三言两语讲明鱼锁的由来，没忘提及“除了我没人能把钥匙拔出来”的重点，最后笑着说道：

    “我看着它就亲切，感觉是个挺稀罕的东西，你帮我掌掌眼，看这东西什么来历？”

    说着将鱼锁递了出去。

    卷轴表面又一次荡起涟漪，周琳伸出一只手接过鱼锁，入手后手腕一沉，险些没能拿住。

    “小心。”姜屿虚接了一下，那把鱼锁本身就有他两只手掌那么大，而且很有分量。

    周琳又伸出一只手，改拿为捧，她来回摆弄着那把鱼锁，脸上流露出一丝似曾相识的情绪。

    ……画面看着有点诡异啊，就好像一幅画画突然长出两只手了一样。不过不知道周琳姑娘能不能把钥匙拔出来。姜屿心中暗道。

    念头刚起，就见周琳左手握住钥匙用力一拉……没拉动。

    “奇怪。”她低声道，又将鱼锁翻来覆去的看了一会。

    没等姜屿开口，周琳仿佛想通了什么关窍，又一次抓住了钥匙。

    这回她没有直接往外拔，而是先灌入灵力，再借由这股灵力将钥匙插得更深些。

    就见鱼锁上赤鱬那张仰起的脸庞剧烈地抖了抖，美人嘴巴霍然张开，往外“呕”了一声。

    姜屿：“……”

    就这么把钥匙吐出来了？

    “脱口而出”的钥匙化作一道光亮，穿透屋顶直射而出，在空中拖着长长的尾巴，发出虽没有多明亮，但能传出老远的亮光，就好像流星。

    只不过流星下坠，钥匙冲天。

    而姜屿之所以能看见这一幕，是因为那道钥匙化作的亮光往上冲的时候，给他书房的屋顶直接开了个大洞。

    姜屿：“……”

    砖块瓦砾扑簌簌地往下掉，姜屿念起“护身咒”，为自己和旁边的书架一起撑开屏障。他看着屋顶的状况，脑中只有一个念头：房顶没了，只剩房梁了，这算屋子还是算坑啊？

    “果然啊。”

    周琳证实了自己的猜想，满意地点了点头，余光看见姜屿僵直的模样，只当他是以为自己无意中得了宝贝，激动得话都说不出来了，当下“泼”了盆冷水给他：

    “这把锁虽然是个老物件，但也没有那么特别，只占个‘老’字，你不用为它那么激动。”

    我是为它吗？我是为我的顶啊！姜屿心中哀嚎道。

    “你把钥匙放飞了，锁怎么办？”

    看着没了钥匙的鱼锁，周琳有些不好意思，原本是要展露自己的手段的，结果……似乎……弄巧成拙了……

    “……刚才的不算。”

    周琳想了想道：“再给你看个有意思的。”

    “难道我家还有什么‘老物件’？”姜屿说着环顾四周。

    周琳没说话，只对他伸手：

    “我带你去个地方。”

    不是没有犹豫的，或许是失忆的缘故，对于未知的事物姜屿会更为谨慎，但看着那只向他伸出的手，姜屿沉吟一下，还是上前握住了它。

    周琳的手有些冰凉，但很柔软。姜屿刚一握，就觉出周琳用力把他往内一拉，顿时只觉脚下一空，周身一凉。

    姜屿觉得轻飘飘的“浮”了起来，就好像变成了一只风筝，接着一股巨大的力量四面八方涌了过来，将他整个人笼罩住。

    ……好像被压“扁”了。姜屿心中暗道，下一刻，他“看见”了一片无边无际的黑暗。

    脚下没有踩着实地，头顶也没有真实的天空，姜屿觉得自己就像是住在琥珀里的小虫，被黑色的树脂缓缓包裹住。

    没等姜屿仔细打量四周，就见一道身影从黑暗深处缓缓走了过来。

    “欢迎来到我的世界。”周琳的声音蓦然间响起，在黑暗中向他低语。

    姜屿循声望去，只能看见一条模糊的人影，完全看不清她面貌五官。

    ……但起码能看出是人，不是画了。姜屿心中暗道。

    “给你看样东西。”周琳一向没什么情绪波动的语气中出现了一丝炫耀的情绪。

    她话音刚落，姜屿的眼前爆发出耀眼的光芒。

    头顶、脚下、身前、身后，无数的符号、文字、标识在黑暗中凸显了出来，如展翅的青鸟，飞快在姜屿眼前游动，或交错而过、或重新组合、或千变万化，如同镶嵌在夜空中的星星。

    眼前的文字太多太多了，眨眼的功夫就有几百几千字闪过，姜屿即便耳聪目明，也只能捕捉到其中一部分：

    【今晚可以吗？】

    【他不在，来吧。】

    ……

    【总算孵出来了。】

    【是什么？】

    【唉！不知道啊，看着有点像是双头鸟，要是能确定就好了。】

    ……

    【我又被小花打了。】

    【告诉你别给她买“金毛吼”的妖骨了，自作自受。】

    ……

    每句话前都有一段以“泽刻”写就的编号，都是以“三”开头。

    姜屿福至心灵：“这是……通过青鸟卷轴的传信内容？”

    周琳点了点头。

    “整个星层所有人？”姜屿惊叹之下又再次确认。

    “我没有那么大的能力，最多能搜寻到所处位置方圆二十里内的信息，”周琳空灵的声音响起，“目前展示的是方圆十里内的。”

    天庭何其大，方圆十里不算什么，但即便如此，姜屿还是被同一时刻成千上万的传信内容晃花了眼：

    “内容太多了，看起来有点不方便。”

    “那就设个‘题眼’吧。”周琳随口说道。

    姜屿想了想吐出了两个字：“姜屿。”

    刚说完，漫天的文字快速移动起来，一串串的字符奔腾而过，俱都消失不见，四周的光一簇一簇地暗了下去，最后就剩下一组内容。

    这组内容不仅缀有编号，还居然有个像模像样的名称——姜屿事件紧急应对小组。

    姜屿：“？？？”

