    李君华见怀念一脸错愕，并没有什么惊喜的痕迹。她强调：“你是聪明能干的姑娘，进了东耀会大有所为。你知道，东耀的股份只有内部员工可以认购。”

    这点怀念知道，东耀的吸引力不止在于一流的平台、顶尖的视野，优渥的薪酬，还有员工股份制，真正实现了每一位员工都是企业的主人翁。

    但是，她志不在此，不感兴趣。

    “只要你进东耀，我会为你认购一百万股，作为我长辈的心意。”李君华微笑道，“东耀现在是一股六块钱，去年每股分红两块钱。东耀的业绩逐年攀升，以后分红只会多不会少。”

    也就是说，她不仅花六百万为她认购股份，以后每年能分红至少两百万。

    这是多少人梦寐以求的投资。东耀的股份，外面根本买不到。

    怀念简直要被豪门阿姨的阔绰感动哭。

    怀念整理一番思路后，开口道：“阿姨，谢谢您对我的认可和慷慨。但我认为自己并不适合东耀，我不是学技术出身，很可能力不从心。我有自己的事业和追求，做的还不错，或许不如在东耀前景好，但我很喜欢，也很满足。”

    李君华踱步到办公桌前坐下，若有所思的打量着怀念。

    怀念这段时间的行为态度，令李君华对她有所改观。她沉得住气，有忍耐力，受了委屈不吵不闹，没有一般年轻女孩的浮躁娇气，是个能做事的人。

    既然她儿子死心塌地爱着这女人，现在只有她最有可能唤醒他。

    可久病床前无孝子，更别说一对未婚男女，再浓的感情都会浓转淡。

    所以，她让怀念进东耀，本意是对她施以好处，拉拢她。

    “念念，你还年轻，未来一切皆有可能。为什么在应该奋斗的年纪，选择安逸的道路？你的能力和格局不该仅限于做一个淘宝商家。进入东耀，你做的将是改变世界的事。”

    怀念：“……”

    不愧是培训中心副校长……

    “至于专业问题，你不用担心，东耀的岗位有研发类，还有销售类，服务类，财经类，供应链类，人力资源，业务支撑……这么多板块，总有适合你的地方。只要能力被认可，你会得到快速晋升。你的终极目标是高管，甚至CEO也不是没可能。”

    怀念感激的微笑，“谢谢阿姨的好意，我真的志不在此。”

    任她说的再好听，怀念始终是坚定的拒绝，眼里没有一丝动摇。

    李君华沉吟片刻，道：“行，那你再考虑考虑吧。只要你什么时候想来，东耀的大门永远对你敞开。”

    怀念离去后，李君华转动着沙发椅，琢磨着。

    意志坚定，油盐不进，这个女孩子，不好拿捏啊。

    .

    怀念走出行政大楼，松了一口气。

    即便她不跟席邺分手，也从没想过要跟他的事业捆绑在一起。

    他家人对她的好，她更不会接受。一次恩惠已经足够，她不想再被束缚。

    怀念慢悠悠的往停车场走去，身后突然传来清脆的叫声：“姐姐——姐姐——”

    怀念停住步，转身，看到色彩缤纷的小潮男踩着滑板驰骋而来。

    一身蓝紫色运动套装，头上带着棒球帽，眼睛上架着绿色青蛙大墨镜，双脚踩在滑板上，双臂伸开，风一般滑过来。

    席思远在怀念跟前精准停住，取下墨镜。怀念不由自主的笑起来，对他招手，“嗨！”

    席思远突然又戴上墨镜，转身就走。

    欸？

    “思远，怎么了？”怀念三两步跟上他的步伐，走到他身边。

    席思远哼哼两声，一脸高冷，“姐姐你不理我，我也不理你！”

    “我哪有不理你啊？是你不理我呀。”

    “你有！我加你微信，你没理我！”这委屈一旦吐出来就收不住了，席思远义愤填膺，跟倒豆子似得噼里啪啦道：“我加了几次，你都没理我！你把我拉黑了！姐姐，你居然把我拉黑了！你把我拉黑了！！WHY？没有人拉黑过我！好多人想加我我都不理的！姐姐，你居然拉黑我！！”

    怀念被轰炸的一头雾水。

    虽然不明白原委，但她知道，这小男子汉的感情和自尊心受伤了。

    怀念拿出手机，解锁，点开微信，蹲在席思远跟前，哄道：“宝贝儿，我真的不知道怎么回事。我没有收到，可能是系统操作失误。姐姐怎么会不加你呢。我们现在来加微信好不好？”

    “好马不吃回头草。”席思远傲娇的别过头。

    怀念一个没忍住，笑了，“思远不是马，是我的小宝贝。小宝贝跟姐姐加个微信呗。姐姐可想跟你在微信上聊天了，给姐姐个机会嘛。”她拉着他的小手撒娇。

    小朋友一声轻哼，从兜里拿出手机，“看你长得漂亮，给你机会。”

    怀念忍俊不禁，伸手揉了揉他头顶，“不得了哦，以后得迷死多少女孩子！”

    怀念看到席思远的微信号，后知后觉的想起，原来那个英文搭讪就是他啊！

    这小屁孩……席子钺是怎么教的？

    难道他自己这辈子是不婚主义，打算让儿子弥补缺憾，成为把妹高手吗？

    怀念哭笑不得，跟席思远加了好友。

    小孩子的心事干脆直接，既然好友加上了，就没事了。席思远兴奋的拉着怀念一起玩他的新玩具，光感智能滑板。

    “这是成宇叔叔给我做的小伙伴，他只听我的话！姐姐，我玩给你看！”席思远跳上滑板，一声走，滑板倏忽向前。

    滑板根据他的口令前进后退向左向右，还能转圈跳跃，席思远得意的在漂亮姐姐跟前耍帅，不停变换POSE。那种由内而外朝气蓬勃的帅气，比起电视广告上的童星，耀眼程度有过之而无不及。

    怀念看着阳光下踩着滑板兜圈的小男孩，心里暖洋洋的，可她笑着笑着，眼眶突然湿了。

    如果她的孩子还在……是不是也这么大了……

    她以为自己已经释怀了，她以为过去的都过去了。

    原来，心里结的痂一直都在。

    一旦被撕开，千疮百孔，血流不止。

    席思远一扭头，发现漂亮姐姐流泪满面的看着他。小家伙吓坏了，迅速跳下滑板，跑到怀念身边，“姐姐怎么啦？不哭，不哭！”

    怀念侧过身，擦掉那些突如其来的泪水，深呼吸调整情绪，回过头笑道：“姐姐没事，就是刚才想到一件难过的事，现在好了。”

    “姐姐，来，我教你玩滑板。”席思远拉着怀念的手去玩滑板。

    怀念拗不过他的热情，站在了滑板上，席思远下口令，滑板往前飞去。

    “飞飞飞，飞起来！好玩吗姐姐！加速！冲冲冲——”

    “思远慢点，快到湖边了，掉头！刹不住了……思远……”

    “三点钟方向！”席思远追在后头下令。可还没等他的小碎步跟近，怀念连人带板，栽进了湖里。

    这条人工湖的湖水并不深，一个成年人站在里面能露出脖子和脑袋。可是怀念跌进去后却仿佛陷入了汪洋大海。

    她在水里不断沉溺，拼命挣扎，惶恐的惊呼，她越喊越多的水从鼻喉里钻进去。

    “姐姐！姐姐！”湖边的席思远急的直叫，他跑到路边大喊，“快来人救姐姐！”

    东耀的员工都知道，能在东耀总部出现的小孩，只有一个人，就是席总的儿子席思远。

    很快有人跑到湖边，跳下水救人。

    席思远不放心，又给爸爸打电话。

    多功能大厅内，席子钺一身浅色休闲装，坐在观众席的首排首位，身后是一批东耀中高层人员。台上是终端掌门人张呈栋，正在介绍东耀旗下首款二合一电脑——DONGYAOThinkBook。东耀会在即将召开的世界移动通信大会上发布此款产品。席子钺对此很重视，在公司内部开发布预演。

    “ThinkBook秉承了东耀品牌一贯的精品战略，延续东耀旗舰产品简洁、人性化和浑然天成的设计哲学，以此诠释新商务风尚，让移动和高效、工作与生活完美融合……”

    台上的大屏幕随着功能介绍切换画面。

    席子钺的手机响了，儿子打开的。

    “爸爸！爸爸！姐姐掉水里了！”

    席子钺瞬间站起身，拿着手机就往外走，“你们在哪儿！”语气又重又急，大长腿迈的极快，步速带风。

    席子钺突如其来的举动，令台上和台下的人都懵了。发布会中止，很快，反应过来的助理秘书和几位高层都追了出去。

    “席总，发生什么事了？”

    “席总，有什么问题吗？”

    一群人一头雾水，小跑跟着面色紧绷到僵硬的席子钺。

    出了大楼，一辆白色丰田恰好在楼外停下，席子钺上了车，猛地倒退，转弯，车子飞驰而出，甩那些人一脸尾气。

    席子钺以最快的速度赶到人工湖旁，怀念已经被救起来了，她躺在湖边，救她起来的人按压着她的胸部，清除她胸腔里的积水。

    那位年轻工程师嘴里念叨着：“这么浅的湖水还能发生溺水事故，也是罕见……”

    席思远紧张的蹲在怀念身边，“姐姐，姐姐，你还好吗？”

    “席总……”男人一抬头，看到下车的席子钺跑过来。他从没见过稳重的席总这么慌张过，惊愕不已。

    几乎是顷刻间，他跑上前，将怀念一把抱起来。

    怀念神志不清，在席子钺怀里瑟瑟发抖。

    “讨债鬼……每个月跑来讨债，催魂索命一样……不把你弄死迟早要被你弄死……”

    水，全都是水……她被按在水里，不得呼吸，拼命挣扎也不得解脱……

    救命……谁来救救她……她好怕死……

    “……婊.子逼……去死啊……你死了世界就清静了！”

    “念念！念念！”

