    1435、众生机缘

    人生，不就是必须对自己狠一点吗？

    刘浩感觉自己在这方面做的还是不错的，好歹他也是一个穿越者，内心的骄傲也决定了他必须和真正的顶尖人物争锋，否则还不如不要攀登这座高峰为好。

    事实证明，他的选择是正确的，至少至今为止没有出现任何一个差错。

    眼前，白虎刘浩这个化身立马就要证道了，外人或许都以为白虎刘浩在洪荒之中证道的是圣人。

    但也只有刘浩自己才明白，白虎化身根本就是冲着‘混元大罗金仙’去的。

    他这个本尊内心的高傲，早就在自己这些化身之中烙下了深深的烙印，也从未想过证道圣人，诸天万界才是真正的归途，他那个若因此而受限于一方天地，那才是真正的得不偿失也！

    他却不知，不光他一个认知晓，洪荒世界之内，还有着鸿钧、后土和女娲。

    他们各掌天地一道，洪荒世界又有什么能够瞒得过他们？哪怕是未来，刘浩还不知道这三人隐含深处正静静的旁观，颇有一种好不容易种下的大树终于开花，如今要真正结果了，这份期待甚至于比诸多圣人还要猛烈。

    换言之，刘浩本尊担忧的外界影响，也根本不可能出现在白虎刘浩的证道过程当中，因为鸿钧三人就是最大的保障，他们可不想好不容易出现的第一个果实受外界影响而出现变局，也是他们绝不允许的。

    当他们看到刘浩本尊对着洪荒玄武洲射下一道灵光之时，也是微微一笑，哪还不知道这是刘浩对佛门的提防？

    紫微宫，通天哈哈大笑之。

    “道友看来还是对佛门有着诸多不信任！也是，他们传承接引准提，可是布局亿万年，又岂能甘心？”

    “你就不担心那弟子心态出现问题？”

    “道友还是小觑了多宝！”通天说这话的时候，也有着情绪变化，但也不过瞬息而已。

    这是已经放下了？刘浩心中一闪而过，但很快又感觉这其中比如你有着自己根本没有察觉的隐情。

    要知道多宝可是通天大弟子，可是人家在成圣之前就收取的徒儿，如果说他们二人之间因为变故，就完全没有了感情，他也不会相信。

    但想一想洪荒本质，刘浩又能理解了。

    归根结底，多宝化作如来，还是为了追求大道，还是为了证道圣人，既然洪荒的本质如此，也怪不得人家。

    或许从道门判入佛门的其他准圣大能们，也根本没有刘浩想像的那样备受嫌弃，因为感同身受，其他人哪怕不喜也多半是可以理解的。

    所谓的门户之见，在最求大道真理相比，似乎也不过如此而已！

    就好似通天所言，刘浩小觑了多宝，也是，人家判入佛门，成为佛门佛祖，已经备受整个洪荒指指点点了，就是如此，也没看到如来出现任何哪怕一点暴躁，这份心性整个洪荒之中又有多少能够媲美？

    既然如此，又怎么可能因为被后来者赶超而出现心态崩溃之类？

    或许有些郁闷，但也仅此而已吧？

    人家调整自己的心态，也不过是瞬息之间罢了。

    似乎自己让玄龟进入西牛贺州，反而显得自己有些小气了！

    可既然事情已经做了，就不可能收回，想一想也还是有些好处的，怎么说，白虎刘浩也是斩杀了佛门欢喜佛的存在，也是有着仇恨的，略微防备一下也是必然，多少对其他人也是一种警告吧？

    “如来在诸天万界，可是大名鼎鼎！你去了就能够知晓了！”

    “哦？哈哈哈，说来也是，圣人们多少都算是隐退了，相比于道门，佛门更乐意传播自身，故而如来这个佛祖名声显赫一些也能够理解。”

    通天稍微一个思虑，就看透了其中内情，可刘浩却觉得通天依旧没有看透，那可不是名声高出一点点，而是彻彻底底的碾压。

    “道友日后就能够知晓了，如来如今选择，贫道反而觉得并非最佳；

    在洪荒，他或许在这一次争夺圣人之位之中是靠前的几个，但和诸天万界相比，还是丢了西瓜去捡芝麻！”

    “嗯？已然显赫至此了吗？”

    “只会远远超出你的预计！”

    刘浩淡淡一言，却也让通天陷入更多沉默，良久，就看到通天微微抬起右手，似乎在衡量又似乎在挣扎，到最后才叹息一声，朝着洪荒大地之内发射一道讯息，这道讯息直接没入了空间之内，虽当着刘浩面前发送，却也做的十分隐晦。

    这是一个作为‘师父’的情感，又或许是作为一个‘前师父’最后的支持，刘浩在一旁默默旁观，却也没有发出任何一丝声音来。

    北俱芦洲，高坐巅峰的如来佛祖睁开了双眼，玄龟踏入灵山范围，他没有一丝变化，彷佛和他一点关系也没有，可现在，他却不行；

    这可是直接没入他识海的讯息，这股讯息也唯有圣人才能做到，其中的孺沫之情，更是让他已经不知多少岁月没有感知了，他甚至感觉自己的鼻子有些酸楚，但很快也被他彻底压制；

    似乎睁开双眼，只是为了朝着玄龟方向淡淡的看上一眼罢了。

    “融合诸天万界如来合一，这才是吾证道之法么？”

    “师父！多谢了了！”

    如来内心闪过一道道涟漪，他承认自己心动了，他更清楚整个洪荒之中，倘若只有一个人为他好的话，这个人一定是通天，反过来，佛门的接引准提两大圣人，也绝对不可能彻底对他信任，内心深处的提防之情哪怕再怎么掩饰也能看的一清二楚。

    如今的佛门各大势力纠缠就是最好的本相，自己这个现世佛祖，前有过去佛后有未来佛，不就是告诉自己随时随地都可以替代吗？

    “还是心不够静，到底还是受到了影响！”

    如来心中又是一阵叹息，而叹息之后，一切杂念也算真正的彻底消亡，一股淡淡的佛音在整个大雄宝殿之内轻轻吟唱，诸多佛子也都下意思的朝着如来看去，不过一眼，也将他们有些躁动的心思弹压。

    佛门在如今洪荒，可是天下第一大派也，一个区区准圣就敢在西天灵山堵门，哪个心中乐意？就是撑开天地四级的玄龟也不行，想要出门和玄龟较量的可不是一个两个，哪怕他们知道自己上去了多半也是送菜也同样如此。

    此前，都在等着如来发号，可现在他们才发现似乎如来佛祖并没有任何不爽之心，连带着这份淡然都已经影响到他们自身，是为了安抚自己的躁动吗？

    又或者是其他自己还参不透的缘由？

    他们却不知就是如来这份陡然的变化，促使了原本还有着撩拨心思的燃灯和弥勒都选择了沉默。

    特别是燃灯，让他亲自出手，那是绝对不要想的。

    在中州不周山附近，他可是亲自看到白虎刘浩捏死了欢喜佛的，舍身对比，他不认为自己能够在白虎刘浩手中撑过几个回合，这般风险他可不敢去赌。

    现在看来，自己期待的如来佛祖也很清楚其中的道道，再说三清已经表态，他也没必要再搞什么，佛门二圣至今为止也没有发出任何信号，有必要吗？

    再者说了，就算佛门不出，就没有其他人去阻挡？特别是那些隐藏至深的混沌魔神转世者们，他们能够安抚自己的躁动？

    一旦白虎刘浩证道，休说其他，原本和地道牵扯的诸多混沌魔神转世者们，就等于在他们头顶又多了一道枷锁，他们能够忍耐？

    这才是白虎刘浩最大的证道风险也，也是任何一个准圣大能们都异常清楚之事。

    甚至于，这才是白虎刘浩正道过程当中必须经历的劫难也。

    故而，刘浩本尊对此也没有做出任何安排，任之由之本身就是一种选择。

    这一日，洪荒之中，出现了一丝丝呢喃，这声音彷佛是一个歌者在低喃吟唱，似是而非，仔细去聆听就会发现不知其来，也根本听不清其中内容也。

    这却是天地出现了征兆，更是整个天地之间诸多法则的共鸣之声。

    灵山，一直闭眼的如来猛然间睁开了双眼，那双眼之内金光夺目，仿若两颗小小的太阳，不仅仅是如来，灵山之内，任何一个只要踏入了准圣的修士，哪一个都没有任何区别，都将所有的法力运转到自己的双目之中。

    因为整个天地之中，法则的显化出现了，这也绝对是无数年来绝佳的参悟时日，一旦错过今日也不知何年何月才会出现，也是任何要给准圣之上绝对不愿意错过的时机。

    不仅仅是他们，就是刘浩本尊也是如此，圣人们也不愿错过。

    同样的，这个时间点反而是最安全的。

    冥土之内，白虎刘浩盘坐丰都大殿。

    大殿之外，五方鬼帝、十殿阎罗各自盘坐一方，更是分为里外两层，看起来错落有致，其实却隐含了一个庞大阵法，更是以自己身体为阵旗，这份自发的卫道就是白虎刘浩此前也没有预料到的。

    他这个新任的丰都大帝，自从接任之后，也不过做出了种种安排，此后就根本没有了任何指手画脚，按理来说，他的威望也不可能这般才对，至少这般在其他大能者看来是奇怪的。

    他们哪知道，白虎刘浩在收复这群人之时，就已经给与了最大的好处，也是这份毫不犹豫、丝毫不怀疑的赐予，才使得他们今日到来，哪怕是白虎刘浩对此根本不需也感动不已，自然也没有阻挡之意。

    他们却不知，就是因为他们这份情谊，也促使他们今日才是整个洪荒天地之中圣人之下收获最大的一群。

    作为证道者，此时的白虎刘浩可谓放开了自己所有，如果说整个洪荒法则开始显化，那么显化的中心也必然是白虎刘浩，作为最靠近白虎刘浩的他们，也必然是看的最分明的一群。

    此时的他们，就感觉一本徐徐展开的书籍摆放在他们眼前，各种各样以往根本不可能看到的‘公式’一一在他们面前展开，哪怕对此只能领悟少许，可一旦记下，未来每到瓶颈之时，只要想起今日这些‘公式’，不说豁然开朗，也势必有了方向，这才是真正的收获也。

    此前老子和元始天尊，将贴身灵宝赐下，何尝不是为了这些？

    天地之中，哪轻盈的低语依旧在持续，且越发的响亮，可真正知晓的却明白这根本就是错觉。

    只要感觉这份响亮愈发者，也无不在告诫他们即将达到自己参悟的极限，当这份响亮到了临界点之时，也代表他们双眼之中看到的法则显化到了尽头。

    灵山之中，随着时间的推移，那些个大罗金仙往下的佛子们一个个都身体一颤，而后只能被强行推出领悟状态，双眼之中的金光也彻底收敛，脸上也尽数懊恼之色，也只能心中高唱‘阿弥陀佛’。

    他们的状态，也是整个洪荒生灵的状态，这个过程当中，也有例外，比如通天携带到来的龟灵圣母。

    好歹人家可是有人庇佑，又是重修。

    可这些例外者总是少数。

    过不多久，大罗金仙修为者也只能脱离，哪怕龟灵圣母也不例外，没有真正接触法则的，也只能到此为止。

    因为再之上，就不是他们有多少毅力就可以强行参悟的了。

    当分界线到来之时，大道之音就成为了他们最后的救命稻草，或许这个过程当中，许就才能聆听到一丝一毫，但也绝对是难得的。

    运起好一些的，甚至于很可能因此而彻底改变自己的前程。

    东海之滨，就有着这么一个。

    倘若刘浩在此，也不会出现任何一丝惊讶，因为这人却是冯宝宝是也。

    这么一个连老子一见就收入门下的家伙，其无为心性就是老子也必须暗赞一声，也唯有冯宝宝这样的家伙，才能将这份机缘放到极限。

    此时的冯宝宝周身已经出现灵气漩涡，彷佛一个巨大的漏斗一般，在她的头顶之上朝着他灌输而下，一个小小的玄黄宝塔更是直接出现在她头顶之中，为她护卫着任何一点威胁，这却是老子出手矣！

