    “如果没有我编造的故事，我们或许撑不到现在，小暖也不会是现在的样子，她会活得麻木冰冷、行尸走肉。”

    “我们那里很多女孩子都是如此，甚至，在她们来到世间的最初，因为是女儿，立即葬送性命。”

    冷偌和萧讴震惊，久久无言。都说修真残酷，原来凡人也如此残忍吗？

    扈轻淡淡：“所以我们来到这里，相当于第二次生命。我和小暖都不愿回忆过去，只是，看来苦难的过去已经给小暖烙上了永久的伤痕。”

    她道：“我以为时间能抚平一切。可没料到过去的阴影竟会影响一生。我一个凡界来的女子不懂这些，还要劳请你们给小暖师傅带句话。”

    “请你们告诉他：小暖就像蜗牛，无关的人她不会在意，只有她在乎的人才能伤到她的心。”

    冷偌一震，女子的眼睛冷静而睿智，她总觉得这句话像解释更像告诫，还有宣战的意味。

    小暖的妈妈，真的不平凡。

    萧讴迷迷糊糊觉得小暖妈妈不好惹，思想开小差，小暖的妈妈会不会咬人呢？

    尽职尽责洗碗的扈暖还是被她妈妈打包扔回宗门，一路上撅着小嘴放不下来。

    萧讴想着她的过去，故意和金信吵架逗她笑。

    冷偌在沉思，原来小师妹有那样的过去，难怪上辈子她进宗门很长一段时间都不跟任何人交流，便是师傅和她说话也反应不来，乃至后来她一辈子也没个好朋友。

    因为妈妈不在了，她心里的光也没有了吧。

    是慈母的心，才成就了现在有说有笑活泼可爱的小暖呀。

    现在来看，这辈子，因为青岩提早发现了她们，小暖妈妈躲过死劫，才有现在的小暖。

    真好，青岩做了件好事，老天保佑他筑基成功。

    闭关的青岩：我谢谢你。

    插科打诨一路，到采秀峰扈暖见到乔渝小小的不自在：“师傅，我回来了。”

    乔渝笑得什么事都没发生一样：“嗯，去玩吧。”

    然后目光一扫三人：你们谁跟我交待一下？

    冷偌：“师叔，我先回去了。”

    乔渝点头：“正好，我去找你师傅。”

    别别扭扭的扈暖听到这话：“啊，师傅，你要去打架吗？”

    乔渝脸一黑，很好，他徒弟好了。

    “师傅去打架你还能帮着师傅打？”

    扈暖大声：“啊，金金，快来看，我种的花——咦？怎么死了？”

    乔渝哼了声，带着冷偌转了个圈到了采秀峰后头他的修炼洞府。

    冷偌说了扈轻的话。

    乔渝震惊，原来他徒弟是这样过来的。

    冷偌吞吞吐吐说了扈轻最后要她转告的话。

    乔渝沉默许久，道：“知道了，辛苦你了，你回去吧，你师傅昨晚就传讯让我交出你。”

    冷偌：...她师傅没直接打上门，已经是进步。

    乔渝独坐半天，深深懊恼，他太粗心了，以前怎么没问过她在凡界的事呢？哦，之前问过一次，可那个时候徒弟已经表现的对过去非常不牵挂，这本就异常，他为什么没发现？

    他自大了，自以为是。

    再想到扈娘子捎来的话，分明是在指责自己伤了一个全心依赖自己的孩子的心，羞愧。

    等到他回去，峰头只剩扈暖一人，乖乖的在修炼。

    他把点心茶水准备好，等她休息过来吃，看着她。

    扈暖眼珠子慢慢往旁边转，小脚抠啊抠。

    乔渝笑笑：“小暖，还生师傅的气？师傅不该对你急。”

    扈暖摇头。

    乔渝：“不生气了，师傅以后不逼你修炼了。”

    扈暖还是摇头。

    乔渝：“那——师傅往后不凶了？”

    给她推过茶碗，师傅给徒弟奉茶请罪，他也是醉了。

    扈暖看看茶碗，抬头看他，忽然眼睛里又掉下泪来，嘴巴一瘪：“师傅嫌弃我。”点心渣滓掉下来。

    乔渝头大：“师傅什么时候嫌弃你了？”

    扈暖抽着小鼻子：“师傅嫌我笨。”

    乔渝一噎，才想到扈暖爆发前，自己似乎是在说她，为什么是她听林姝的，而不是她想出好主意让林姝听她的。

    一时心思复杂，这两夜一天，自己竟想差了，他徒弟不是伤心自己凶，是觉得自己嫌弃了她，嫌弃她不如别人聪明，她是——害怕，是惶恐，是怕自己不喜欢她不要她，是自己让她没了安全感。

    该死，他这该死的胜负欲。

    他为什么要求她处处比别人强，她只要做她自己就足够。

    认识到这一点，乔渝立即给她道歉：“小暖，是师傅错了，师傅不该拿你和别人比。我家小暖是最好的徒弟，师傅最喜欢你了，也只喜欢你。”

    扈暖：“真的？”

    乔渝笑：“当然是真的。”

    扈暖信了，一下笑得眉眼弯弯：“师傅最喜欢我了，我也最喜欢师傅。”

    想到什么：“我跟琉璃师叔说，你比楚吟风好看，琉璃师叔还不信。师傅，琉璃师叔眼睛不好。”

    呃？又关琉璃什么事？

    楚吟风？他和狄原打架时发纸鹤问的那事？是哪个？

    问她怎么回事，扈暖吃着点心就把那天的事说了。

    乔渝听了更加懊恼无地自容，自己徒弟眼里自己最好，还跟琉璃那个不着调的长辈争论，自己呢？为着个陌生人却对徒弟发火。两相对此，自己简直是个小人。

    ‘小暖就像蜗牛，无关的人她不会在意，只有她在乎的人才能伤到她的心。’

    扈娘子让冷偌带回来的话，此时就像一巴掌打在他的脸上，火辣辣的疼。

    乔渝保证：“小暖，师傅也是个普通人，可能会在无意间说什么做什么伤到你，但你一定要相信，师傅喜欢你，在意你，师傅把你当最宝贝的宝贝疼。”

    扈暖笑嘻嘻：“我知道，我妈妈说，她爱我，她打我屁股的时候也爱我。”

    乔渝：“...”

    令堂真是巧舌如簧啊。

    学到了，先甜言蜜语，再动手，这就是给自己留后路。

    以后，他也要给自己留后路，多留几条。

    另三个回到自家峰头也受到了自家师傅的盘问，小小年纪，夜不归宿，先斩后奏，不得了了。

    林隐知道内情，问金信：“小暖究竟怎么回事？”

    金信茫然：“啊？啊，小暖好了啊，小暖妈妈陪着她她就好了。没事了。”

    林隐无语，多明显呢，自己徒弟被排除在外了，算了，就这脑子和这大嘴巴，不适合知道秘密，他这样就挺好。

