    小白出现了！

    小白如今的实力，堪比王武九级的武者，再加上那变态的防御，和妖孽弟子拼斗，绝对不是问题，所以在能轰退红袍君子。

    “什么，是这头凶兽！”

    红袍君子的表情，瞬间阴沉了下来，心中掀起了惊涛骇浪。

    小白他当然认识了。

    当初他和叶如风，为了这头凶兽，还曾经降临到黄字殿，要对萧叶出手，想把小白给抢过来，不过最后因为天九长老的插手，还是失败了。

    当初小白，还和萧叶一样，才不过刚刚突破到王武境不久，没想到一转眼，都能和他抗衡了。

    红袍君子定了定神，感受到四周狂风呼啸，虚空震荡，不由得转头看去。

    此时，萧叶正朝着叶如风发动着猛烈的攻击，恐怖的威势席卷了九天，大成的王体爆发，紫色的光芒爆涌天际，横扫了九天十地。

    这是圆满的王武战技——破天拳的威势！

    一拳既出，可破天穹！

    “天轮千军，横扫诸天！”

    叶如风一声大吼，双掌在虚空中划破玄奥的轨迹，王武之力仿若火山爆发而出，形成了一个巨大的天轮，在碾压虚空，然后朝着萧叶滚滚而去，让场中风云变色，电闪雷鸣，乌云聚拢。

    “啊……”

    “好可怕的攻击！”

    在灵王池这片区域的弟子们，一个个表情大变，即使隔了很远，他都能感觉到身体要裂开了一样，空间一片震荡不安，即将走到灭亡的边缘。

    轰！

    萧叶面对这样恐怖的攻击，身上爆发出无敌的战意。

    这一刻，他背后的火属性王界发生了变化，爆涌出三合一的融合王武之力，仿佛是一片混沌之气在沉浮，代表了诸天的意志，随着萧叶的拳头中爆涌了出去。

    同一时刻，萧叶浑身血气滔滔，大成境界的王体被催动到了巅峰，肉身充满了不休的光辉，充满了质感。

    一拳破万法！

    无论叶如风发动怎样的攻击，他就以自己最强大的力量，来硬撼对方的攻击！

    这一拳仿佛代表了永恒，就连时光的长河，都无法磨灭的最强印记，一拳击出，让这方空间都震颤了起来，仿佛要破碎了一样。

    轰隆！

    只见叶如风的那巨大的天轮，居然被萧叶的双拳给抵挡住了，在虚空中无法再前进一丝一毫。

    “给我开！”

    萧叶双拳抵着这个巨大的天轮，一声大吼，满头黑发乱舞，漆黑的眸子中，绽放出无匹的寒芒，他变拳为掌，直接将这个巨轮给举了起来，然后双手猛然一扯，非常的威猛。

    咔嚓！

    这巨轮被萧叶双手一扯，表面龟裂开了无数裂缝，然后变成了无数星光点点，在虚空中飘散了下来。

    萧叶居然直接把这个巨轮给拉碎了，他仿佛是一尊盖世的霸主，屹立在天穹之上，一双眸子精芒闪烁，与不远处的叶如风遥遥对峙。

    场面猛然安静了下来。

    所有人都惊呆了。

    “这……这是叶如风那家伙非常厉害的战技了，居然被萧叶给破开了，简直太可怕了！”红袍君子心头狠狠一跳，感觉非常的不可思议。

    萧叶和小白，这一人一兽的实力，进步得也太夸张了点吧。

    哗！

    那些停留在灵王池区域观战的弟子们，一个个惊呼了起来，爆发出镇天欢呼之声。

    可怕！

    简直太可怕了！

    萧叶进入总殿没有多久，按理说现在应该是总殿当中实力最差的一个。

    可是这才过去三个多月的时间，萧叶的修为再次突飞猛进，实力暴涨到可以和总殿妖孽弟子中，排在前列的叶如风抗衡了，这怎么能不让他们吃惊？

    “萧叶师兄，果然不愧是被能圣宫宫主看重的绝世天才！”

    “这份修炼资质，我们差的太远了，现在我是心服口服了。“

    “以后我们圣宫中的弟子第一人，肯定非萧叶师兄莫属了。”

    ……

    这些弟子兴奋的交谈着，看向萧叶的目光中，充满了浓郁的敬重。

    萧叶屹立在苍穹之上，心中也颇为的兴奋和激动。

    不错，是兴奋和激动！

    想当初，他还在黄字殿的时候，这两个妖孽弟子现身的时候，他还没有一点的抵抗之力。

    但是如今，他却能在实力上，和这些弟子对决了。

    他相信总有一天，他也会凌驾在真灵大陆所有武者的头上！

    “萧叶师弟，你的实力进步之快，的确让我震惊，但是今天没有办法，我们只能得罪了。”见到萧叶拦在自己面前，叶如风面色变了变，最后还是咬牙说道。

    放眼整个圣宫的长老中，也只有扬长老算是软柿子，可以随意欺负，而且圣宫宫主也不会责罚他们了。

    一把准皇器，绝对值得他们这么来做。

    他们的实力虽然还没有突破到皇武境，可是得到一把准皇器以后，实力绝对可以和皇武境强者抗衡了，对于这次执行任务，更是有着很大的帮助。

    虽然萧叶的实力他见识到了，修为和王体双双振幅之下，绝对可以和王武九级的武者相比了，可是和他还是有一段差距的。

    别忘记了，他可是王武巅峰的修为！

    “呵呵，给你们一个机会，扬长老是我保护的，如果你们现在放弃，我还不会太过为难你们，否则就别怪我下手无情了！”萧叶背负双手，桀骜的说道。

    这两个妖孽弟子，虽然在他进入总殿的时候，对他示好了，可是这并不代表他们之间，就不可以发生战斗了。

    扬长老是他的恩人，既然对方不肯放弃，他自然不会让步了。

    听到萧叶的话，不止是那些围观的弟子们，红袍君子和叶如风都愣了楞，紧接着面色铁青了起来，有一团火在胸膛燃烧。

    萧叶这番话中，充满了浓郁的威胁，分明是不把他们放在眼里啊。

    “呵呵，看来萧叶师弟，对于自己的实力非常的自信啊，那我们这些师兄就不客气领教了。”红袍君子说着，居然放弃了小白，朝着这边踏空走来。

