    “其实在白鹤然他们那一个年代的时候，孟星河跟白鹤然还算是表面上的好兄弟，所以他们两家之间当时也定了娃娃亲，现在刚好正是孟檬小姐佳人初长成的年纪，但却没想到你小子居然掺和了进来，恐怕在这一点上你就已经引起了白家的记恨。”

    宗丛人继续说道。

    “当然还有最重要的一个原因，那就是之前在香江的时候，白长林阴差阳错的成了你的替死鬼，被人毒了个半身不遂，虽然留下一条命，但已经没了那方面的能力，白少这么年轻，根本不可能有子嗣，你这可是彻底让白家绝了后，这就是白家记恨你的二个理由。”

    “嗯，所以呢？”

    叶圣凌仔细的听着，嘴里也适时地附和道。

    “所以基于这两点原因，对于这两个仇人，你当然要一并解决才好。那么你的方法就是，杀了中心的老大，然后把帽子扣在白鹤然的身上，而且这还远远不止，不得不说叶先生真可谓是好算计，你同样很清楚宗家和中心之间微妙的关系，虽然说他这一次过来是十分低调的私人造访，但要是真的被人知道老大死在了宗家的话，你让这国际舆论怎么办。”

    宗丛人继续缓缓的说道。

    “到了那个时候，不仅是中心一定会对宗家进行恐怖报复，就连华夏方面也会对我们追责，到时候我宗家为了要给各方面交待，无论如何都要杀了白家父子来平事。这样一来又将宗家拖进了和白家的战争中。所以你这一招直接解决掉了中心、白家和宗家。真乃一条毒计是也，佩服佩服！”

    “不！我不相信是他！”

    宗丛人的话才刚刚落音，随后门外又有一个声音传来，这时又有一个男子走进房间，随后对宗丛人说道。

    “宗先生，你会不会是误会了，我知道叶老弟确实是一向都跟白家不和，不过如果仅仅只是这个原因的话，应该不能判定他就是杀人犯吧。而且我相信叶老弟绝对不会是这样的人，他也不可能用这样的方式。更何况我跟中心的老大住在同一个平层，刚刚我们还在一起聊天，要是真的是叶老弟杀了人再将人拖到这里来的话，我怎么可能会一点都不知道！”

    说话的那人居然是邹鸿昀，他进来之后就马不停蹄的开口，话还没完又继续炮语连珠的说着。

    “而且你是从叶圣凌跟白鹤然以及中心双方的矛盾来推导的。但这些年来中心势力扩张的很快，竞争对手还真是不知道有多少人，我跟白鹤然都是给中心办事的，就连我们心里都会对心中有所不满，更别说中心的其他敌人了，再说了，你们宗家不也对中心和白家一直都有意见吗，那照你这么说的话，你们宗家的嫌疑似乎也不小啊！”

    看清了来人是谁之后，叶圣凌嘴角不露声色地冷笑了一下，但这也让宗丛人的脸色更加难看，紧皱着眉头说道。

    “邹鸿昀，你是什么意思？你这是诚心要跟我们宗家作对，要保叶圣凌了？别怪我没有提醒你，叶圣凌的最终目的是什么我想你应该也清楚，既然他都已经开始动手了，那就绝对不会停下来，从吾弟正人开始，现在又到中心的老大跟白鹤然，这些人哪一个都是跟孟家有千丝万缕关系的，但他们却都死了，难道你觉得叶圣凌还会偏偏漏了你邹鸿昀？”

    “宗先生，我邹鸿昀完全可以说是个局外人，但我现在出来说句公道话，不是说站在某个人的角度，而是从一个旁观者的角度提醒你，我还是希望你能够谨慎一些，不要凭空猜测是叶老弟，让真正的元凶逍遥法外。”

    邹鸿昀脸上没有任何表情，但依然还是十分笃定的说道。

    “你联系一下这段时间发生的事，从孟家惨遭灭族，然后老爷子出事，到宗家出事，宗正人先生遇害，这些一连串的事情你不觉得发生的有些太过于密集了吗，我甚至都觉得这就是同一个人干的，因为这些事情显然都会有一个共同的目的。所以你要是指认叶老弟的话，难不成说之前的孟家的案件跟他也有关系？如果真是这样的话，那时候早在孟家的时候宇文白又为何不说，这不是自相矛盾了吗。”

    “邹老板果然通透，你也知道这些事和我根本就没有关系。更何况就算是你们宗家执意要把帽子扣在我的头上，那也得拿出证据，说出个一二三来才行是吧，你说是我要嫁祸给白鹤然，但为什么他却又不在自己的房间呢，他们两个人现在又在哪里，我现在怀疑是你宗丛人想要拿到宗家家主的位置，已经在暗地里跟白鹤然做了一路，想要解决掉中心老大，顺便再扳倒我孟家。”

    叶圣凌点了点头笑着说道。

    宗丛人这时才刚想说话，门外却又有一个声音响了起来。

    “叶圣凌，你这个可恶的杀人魔王，你真的是好毒啊！你怎么这么狠心，你居然杀死我父亲，现在还要污蔑我们，我一定要杀了你报仇！”

    那人进来之后举起枪就对准叶圣凌射击，不过还好门口的保安用手推搡了一下，几颗子弹全都打在了旁边的墙壁。

    这个叫喊着进来的人正是白长林，他此时已经是一副疯了的模样，眼球变得通红，一副龇牙咧嘴的样子！

    他嘴里歇斯底里的狂吼一声，从那两个保镖的手中挣脱开来之后，居然直接就朝着叶圣凌的身上撞了过来。

    叶圣凌此时坐在沙发椅上倒也没有躲开，只是暗自用力抵抗而已，白长林确实是没有什么手脚功夫，但叶圣凌依然还是能够感觉到他这一下的撞击相当用力，显然这家伙确实是已经疯了，居然还有这么一副不要命的样子。

    这倒是让叶圣凌都感觉相当的奇怪，他很清楚白长林这家伙十足的怂逼一个，胆量完全可以说是小的可怜，他又怎么敢对自己这样发狂！

