    “好吧，既然您真的想要知道的话，我也只能够告诉您了。”

    丽桑卓再次低下了自己的身子，努力的让自己看上去十分的低微起来。

    “虚空已经破封了一部分了，我能够阻止的也不过是让最大的那些无法行动，而我的战士们则是正在与虚空的大军交战，但是他们坚持不了太久的，每一分每一秒，都有可能有一个精锐的冰裔战士成为虚空的食粮与士兵。而您也应该很清楚，当我的冰裔战士们消耗到一定程度的时候，他们就再也无法抵抗这些虚空的爪牙了。而到了那个时候，我的领地的一切居民都无法再活下去，只能够成为虚空的爪牙。”

    丽桑卓说的话的意思就是你再不去虚空就要冲破防线了，可是这种时候说这种话，如果不是阴谋的话李珂当场就把她给睡了。

    “这种事你不早说，偏偏在这种时候说，丽桑卓，你不觉得你表现的实在是太刻意了吗？”

    然而丽桑卓只是摇了摇头。

    “我没必要在这种情况下撒谎，因为我现在的身体就在最大的那个怪物的眼睛上，维持着他的沉睡。而现在，那些怪物们已经突破了包围我的战士们，在不断的挖掘着我用来保护自己的坚冰。就算我什么都不做，他们也不增加力量攻击我，我也仅仅只能够再坚持一个月而已。只是我也仅仅只能够维持这一个的封印而已，其他的虚空怪物的封印，我已经无力维持了，他们很快就会失效，让里面的怪物重见天日，我不知道是今天，还是明天，所以一得知您的消息，我就立马赶来了。”

    她说着还放出了个景象，那是丽桑卓静静的在一个透明的冰晶当中沉睡的样子，而在这个冰晶之外，正有无数的怪物对着这个冰晶不断的攻击，并且挖掘着自己见到过的那个独眼上面的冰层。只是因为丽桑卓的力量，包裹她的冰晶和冰封那个独眼的冰层在不断的再生，并且攻击那些挖掘的怪物们，所以才没有直接被它们突破封印。

    而事实上丽桑卓也的确没说假话，她手段尽出才把那些得到了李珂力量厄尔苏醒的怪物们拖到了现在，她原本都已经打算撤退，让那些半神们来帮忙了。不过她多少还是骗了李珂一下的，因为她麾下的普通住民早就在去年的时候就分批次的撤离霜卫堡垒，前往艾希的领地去了。也正是因为如此，艾希的领地才实力大增，压得瑟庄妮喘不过气来的。

    只是这种消息原本会被瑟庄妮知道的，只是丽桑卓终究是这片土地的真正主宰者，她和艾希配合的情况下，算是轻松的瞒过了瑟庄妮。让她虽然隐隐约约有所察觉，但是追查下去的话，也只能够得到这些迁徙的部族是仰慕李珂的神迹而来的。让她哑口无言，只能够回到自己的部族自闭。

    “好吧，我暂时相信你，我会看看你那里是个什么情况的，但是你要派人去告诉我的妻子艾希，让她去联络艾尼维亚，至于虚空的事情，我全权处理，不需要她们的协助。”

    在恕瑞玛见识过这些虚空生物的可怕的他直接再次变身，朝着丽桑卓的霜卫要塞冲了过去，而丽桑卓也在点头之后，用法术通知了自己隐藏在各地的冰霜祭司们，让他们找方法统治艾希。

    而李珂现在上心的原因也很简单，就是自己去找艾希也是耽误时间，去丽桑卓那里看看也是耽误时间。去丽桑卓那里看一下还能够避免自己打造完神器了，半个弗雷尔卓德也沦陷了的尴尬情况出现。但是他其实也明白，丽桑卓绝对有夸大的情况，可是在没搞懂丽桑卓到底打什么算盘的情况下，他实在是不敢赌这个概率。

    至于艾希的协助什么的，在他的力量对虚空有着前所未有的杀伤性的时候，就已经决定他必然是这个世界对抗虚空力量的主力了，也只有铸星龙王，还有那些自己现在都没见到过影子的巨神族才能够在自己的头上站着。

    其他的人，包括丽桑卓，都只是累赘而已。

    迅速飞行的李珂并没有用多少时间就赶到了丽桑卓的领地，而就在这个时候，他就听到了一声无声的怒吼，以及无数石板被打断的声音。丽桑卓的影像也再一次的出现在了他的身边，而这次很明显丽桑卓的脸色有些难看，而也不用她解释，李珂也已经知道是为了什么了。

    因为就在丽桑卓的高塔之外，正有一个像是蠕虫一样，只有头部才有着一只紫色的巨大眼睛的虚空怪物在对着霜卫堡垒附近的岩壁释放着能够瞬间让岩壁消失的紫色光线，而在它的身边，则是有着无数奇怪的战斗痕迹，都和那些岩壁一样，是在那光线下瞬间消失的。

    “虚空观察者？”

    李珂疑惑了一声，因为在自己眼前出现的这个生物实在是太像游戏里的那个大眼仔了，而就在他这么想着的时候，发现他的到来的大眼却猛地发出了一声鸣叫，然后它的身体就猛然炸开成了无数段，落在了已经被摧毁了大半的霜卫堡垒的上面。

    “这是……”

    李珂有些不解，难道这就是顶级中单的实力？在对手杀死之前先自杀，那么对手就拿不到自己的人头和经验了？只是这也不是游戏啊！

    然而就在他愣神的时候，一边的丽桑卓却脸色大变，她立即出声提醒着李珂，但是也已经晚了。

    “快阻止它！该死！”

    就在李珂的眼前，那个疑似大眼的生物断裂的躯体在大地上瞬间溶解，然后十几个传送门就从这些溶解的肢体上出现，于是一个个在虚空当中就变换好形态，在样式上几乎和之前自杀的那个大眼一模一样的怪物就飞速的从这些传送门当中钻了出来。而李珂这时候也不需要丽桑卓的说明了，他冲到了一个大眼仔的面前，伸手抓住了它的眼睛，身上的力量勃然爆发，然后这个大眼仔就在他的力量冲击之下，直接变成了漫天的星光。

