    马车轻悠走在道上，马车里，程家三老太爷端坐着端着茶杯慢慢的饮茶水。

    程方房和程可佳兄妹端正坐着，如同他们坐在房间。

    马车行驶在不平路上的时候，他们会随着马车改一改坐姿。

    程方房瞧一瞧穿着他旧衣裳的程可佳，他再瞧一瞧一脸严肃模样的程家三老太爷。

    程可佳则是一脸兴致勃勃的神色，她眼珠子很是灵活的四处观望着。

    程家三老太爷瞧着她轻皱眉头，低声说：“佳儿，稳住。”

    程可佳立时收敛起眼神，低声说：“是，我听祖父的话。”

    程家三老太爷再瞧一瞧长孙程方房，他颇有些赞赏轻点头说：“佳儿，你跟你哥哥学一学，在外面一定要表现的端正大方。”

    程可佳偏头笑眯眯的瞧着程方房，他伸手摸一摸程可佳的头，小大人般的低声说：“乖，听话。”

    程可佳赶紧抚一抚头，低声说：“哥哥，别摸歪了我的头发。”

    程方房悄悄的瞪一眼她，他再去瞧一瞧程家三老太爷，只见到程家三老太爷对于他们兄妹两人的互动视若无睹。

    马车慢了下来，马车停了下来，车门打开后，程家三老太爷下了马车，程方房下了马车，他努力伸手拉着程可佳下了马车。

    程家三老太爷带着程方房兄妹进了棋社，迎客的年青人，把程家三老太爷祖孙三人迎进内里一间院子。

    程家三老太爷往前大步走去，程方房努力的跟上去，程可佳的小短腿也努力的跟上去。

    可是她还是落在后面，程方房走了几步，他回头瞧一瞧程可佳，他放慢了脚步。

    程家三老太爷进院子门的时候，他回头看了看了程方房兄妹。

    程方房等到程可佳走近后，他伸手牵住程可佳的手，低声说：“不急，我看到祖父进去的院子。”

    程可佳瞧着程方房笑了，他们兄妹两人放慢了脚步，两人走向程家三老太爷进去的院子。

    程方房兄妹进院子的时候，他们两人惊讶的瞧着满院子的棋盘。

    程家三老太爷已经落座下来，他对面坐着的是一位穿着紫红袍子老人，那脸板正得比程家三老太爷还要严厉。

    程家三老太爷跟走进来的程方房和程可佳低声说：“你们可以在这里四下里转转，也可以去边上招待厅里玩耍，只是不许在各院子去惊扰任何人。”

    程方房和程可佳两人安静的轻点头，紫红袍子的老人抬眼望一望程方房兄妹，他的眼神瞧向程可佳时略停。

    他瞧向程家三老太爷低声说：“我不曾想过程三老太爷是这般疼惜孙子孙女的祖父。”

    程家三老太爷瞧一瞧程可佳的装扮和神态，他瞧着紫红袍子的老人也是满脸的纠结神色。

    程可佳扮小男孩子一向稳当，她本来举止就大大方方。

    程家三老太爷带程可佳出门，这还是第一次有人象是识破了程可佳女子的本相。

    程家三老太爷微微一笑，说：“顾二太老爷过奖了，我听说你对家中孙子孙女一向也是爱护得当。”

    顾二老太爷再审视的瞧一瞧程可佳，只见她一脸大方的神态由着他去观望。

    顾二老太爷顿时有些皱眉头起来，在程可佳这样的年纪，只要家中大人用心装扮，一时之间也实在是有些不太分辩出来男女。

    程方房牵着程可佳的手，他也是一脸坦然的神色。

    兄妹两人在此时很有默契，他们一脸不解又眼神清浅的瞧着顾家二老太爷。

    程家三老太爷略有些笑意跟顾家二老太爷介绍说：“这是我的两个孙子，他们人小，在外面不提他们的名。”

    顾家二老太爷再看程可佳，他觉得这孩子实在是生得太好了一些，他仿佛一下子理解了程家三老太爷的做法。

    程家三老太爷见到顾家二老太爷不再特意注视程可佳后，他冲着程方房兄妹轻点头，他们兄妹放轻脚步往外面走去。

    程家三老太爷进来的院子，棋盘是五步一个，已经有大半的人在下棋，却无闲人观下棋。

    程方房的棋艺刚刚起步，只是无人观下棋，他一个半大的小孩子也有些受不住这间院子里严谨气氛。

    程可佳对下棋无兴趣，那些棋子每一步的走向，她只会顾着眼前，很少会去想下一步的走向。

    程家三老太爷是用心的教导过程可佳下棋，只是他每一次陪程可佳下棋，都感叹孙女实在是不会算计的性子。

    程家三老太爷因此叮嘱程恩德，将来程可佳许下亲事的时候，绝对不许寻那些门第高深又需要一个个懂得深算计的人家。

    程恩德听程家三老太爷的话，他一时之间有些愣住，说：“父亲，过日子，那可能不算计着过。

    小户人家尚且需要算计过日子，大户人家更加需要算计着过日子。

    父亲，你舍得把佳儿嫁给那些不想事，然后家中日子艰难的人家，我和恩赐是绝对舍不得佳儿嫁给那样的人家。

    佳儿越是不懂得算计，她这样的性子，越能够得到夫婿的保护。”

    程家三老太爷冷哼一声，说：“你们兄弟要是有大的长进，我自然是乐意瞧着孙女全嫁进好人家。

    你还好一些，恩赐那是什么性子？

    他是完全不想事的性子，你瞧一瞧他当侍卫，他还当上瘾了。”

    程恩德不觉得程恩赐现在有什么不好，总比他在外面乱来，他这个当兄长的人要悄悄收特快尾来得好。

    程恩德帮程恩赐解释说：“父亲，三弟当的也不是一般的侍卫，他都不用在外面满街跑动，他只是做内职，而且我听说他做得好，将来也是有官品的。”

    “官品？我们程家可不需要什么武官的小官品。”

    程家三老太爷很是不屑，武官的小官品比文官来得容易许多。

    程恩德很是不解，他们父子刚刚还在讨论程可佳未来的亲事，怎么一下子话题又转到程恩赐的职业来了？

    有关程恩赐的职业问题，实在是程家最要记得要多回避的话题。

    家中的长辈表明支持态度，其实人人心里都盼着程恩赐能够早一日寻到新的事业方向。