
　　虚空圣城。

　　静室内。

　　周皓盘膝坐在黑色石台上，皮肤隐隐泛着黑光。

　　一道道古老神纹在他体表萦绕，整个人就仿佛一座可怕的法宝。

　　“嗡~~~”

　　所有神纹敛进皮肤，黑光也消散，周皓抬起手来，见手臂皮肤依旧白皙，脸上这才露出笑容来。

　　“幸好《混洞劫石身》入门后，身体不会变成观想的石头人。”周皓手中一翻便出现了暗光剑，“试试看这威力。”

　　“哗！”

　　暗光剑瞬间化作一道黑色剑光，直接劈在了自己的左臂上。

　　铿~~~

　　一道震响过后，手臂上却连一丝白痕都没有。

　　“这入门篇练成，神体媲美极品混沌奇宝。便是师父的诛仙剑阵看着我也只能傻眼吧，不愧是星空圣主传承中最重要的神通，整个《虚空混洞经》的基础。”周皓畅快无比，双手一搓，体内青色雾气能量‘原力’喷涌而出。

　　呼。

　　只见原力在空中凝聚成一道足有栲栳大的‘太极神雷’，随后在周皓操控下直接轰向自己的胸膛。

　　“嘭！”

　　静室中一阵轰鸣，可周皓胸膛上依旧连一丝白痕都没有。

　　“哈哈，太极神雷连混沌都能炸开，在祖雷中都算的上顶尖威力，却连让我吃痛都做不到，真是好神通。”周皓心情畅快。

　　来到虚空圣城近五年了。

　　距离上次开辟长生界都已又过去了两年。

　　自己有充足的混沌灵液，又有黑色石台帮助悟道恢复神魂，都足足用了五年方才将这门神通入门篇练成，可见这《混洞劫石身》修炼起来有多难。

　　但万事皆有利弊。

　　入门难，练成后效果也显著啊。

　　极品混沌奇宝层次的神体，在世界神中都罕见，自己神魔一路才真神境界，能拥有这等层次的神体，还有何好抱怨的。

　　“就是《混洞劫石身》的法门对能量的要求真高啊。按部就班的吸纳混沌之力修炼，怕是至少得五百万年才能入门。”周皓看着储物手环内混沌灵液只剩下了不到一百方，叹息着摇头，“这点混沌灵液，根本不够修炼《混洞劫石身》中篇的法门，还是先留留吧。”

　　一方混沌灵液是一千瓶。

　　周皓完成第二个考验后，得到了整整一千方，也就是一百万瓶。

　　本想有这么多混沌灵液，还有什么神通练不成啊，可现实偏偏就是这么残酷。

　　光是重新修炼三个达到祖仙境界分身时，便让周皓吃了一惊。

　　原本修炼真仙境界的青花分身，一个只需大约一百一十瓶混沌灵液。

　　按说跨入祖仙后，就算是耗费的混沌灵液会飙升百倍，也不过是一万一千瓶混沌灵液便足够了。

　　可谁知周皓将外界的三个分身自毁，再重新修炼时，却整整耗费了三十万瓶混沌灵液……

　　也就是说，他重新修炼一个拥有青花的祖仙分身，要耗费十万瓶混沌灵液，整整一百方。

　　修炼三个分身用去了三百方混沌灵液，十二个分身修炼‘混洞劫石身’神通又用去了近六百方。

　　按照《混洞劫石身》中篇功法的描述，所需能量是上篇入门的千倍……那就是六十万方混沌灵液，才能使神体臻至极品道之神兵，可媲美中品永恒神兵层次。

　　“找金一他们闯关去！”周皓‘呼’地一下从黑色石台上起身，大步走出了静室。

　　其余十一个分身也都从一间间道藏殿内走出，整整十二个周皓，气势汹汹地出来神殿，走向远处那十二名仿佛大山般巍峨的金甲巨人。

　　最为魁梧的金一睁开眼眸，俯瞰过来。

　　“才修炼五年，便有信心前来挑战了？”金一嘴角翘起，咧开一道笑容，“虽然第三个考验只有时间限制，需在一个混沌纪内通过，不限你挑战次数，也不会有生命危险，但我们可不会手下留情。”

　　“不打死你，只打个半死，给你留些神力保持身躯……这滋味可也不好受。”

　　“谁被打个半死还不一定。”周皓眉头一挑，“你问问金十二，上次被打的滋味如何？”

　　“那是我没防备。”金十二梗着脖子辩解，“谁知道你小子体内能量那般古怪，突破的明明是炼气一路的法力，却能犹如神力般作用在神体上。”

　　“你要是不服，我们俩再来一场。”周皓激将道，“不光是金十二，你们十一个可以轮番来，就算是车轮战我也接了。只是我若将你们全部打败，第三个考验就得算我过了。”

　　“哈哈，当然不行。”金一大笑道，“你若是想要试招，可以指定我们任何一个或是几个陪练，但若是考验，那我们十二个便会一起出手。”

　　“不管你是九个分身，还是十二个分身，哪怕你有一千个分身，只要你还未成世界境，第三个考验便都是我们十二个联手。这是主人定下的规矩，任何人都不得更改。”

　　哎……不上当。

　　周皓暗叹。

　　那就没办了。

　　“战吧。”

　　呼！

　　周皓十二个分身同时施展合击法阵。

　　“轰隆隆~~~~”无尽的天地之力疯狂涌动，向他汇聚。

　　天空都仿佛塌陷了。

　　转眼间。

　　一足有百万丈高的魔神‘周皓’出现，睥睨下方一个个‘矮小’的世界境傀儡。

　　那滔天的气势压迫下来，即便是十二个世界境傀儡中实力最强的‘金一’，也骇然变色。

　　“布‘十二诸天秘罗阵’。”金一下令。

　　哗！哗！哗！……

　　十二个世界境傀儡周围顿时出现了耀眼光芒。

　　那些光芒在空中构成了符阵，一个个古老的奇异文字漂浮其上，将十二个世界境傀儡尽皆笼罩。

　　“凝。”

　　仿佛是十二个世界境傀儡的同时发声，半空中突兀的出现了一巍峨金甲巨人。

　　这金甲巨人有十二个头颅，二十四条手臂，每个头颅还能看到金一等傀儡的本来面貌。

　　二十四条或粗壮或纤细的手臂上，抓着不同法宝，一股足以撼动天地的恐怖威势弥漫，这座混沌大世界的天道运转似乎都刹那间凝滞了，在这金甲巨人出现后战栗着。

　　“小子，我们也不占你便宜，先将这座‘十二诸天秘罗阵’的虚实告诉你，省得你输了说自己没防备。”金甲巨人当中显现出金一面容的头颅轰然开口道。

　　“老大。”一旁的头颅‘金十二’有些不满。

　　“哈哈，十二，一会让你报仇出气。”金一大笑着安抚了‘金十二’一句后，继续道，“我们这座阵法，名为‘十二诸天秘罗阵’，可令十二名世界境体内开辟的混沌世界连成一体，同时十二名布阵者心念一体，不分彼此，每个都可为核心，每个的绝招威力，都可成十倍百倍的飙升。”

　　谷毋</span>“成十倍百倍的飙升？”周皓一惊。

　　“对。”金十二笑眯眯道，“比如这样。”

　　轰！

　　一座金灿灿地巍峨神峰凭空出现，直接将周皓砸翻在地。

　　即便他神体已是极品混沌奇宝层次，后背上都出现了一白色凹痕，痛得他不由自主地闷哼一声。

　　靠！

　　又是你，金十二……

　　周皓悲愤之下，一记‘大混洞掌’将身上的巍峨神峰拍碎，跟着变作三头六臂，向金甲巨人冲去。

　　蓬蓬蓬蓬蓬蓬……

　　半柱香后。

　　“咳咳，咳咳咳。”体内原力耗尽，已经恢复成十二个分身的周皓仰躺在地上，只觉周身无一处不痛，更是连抬手指的力气都没了。

　　“啧啧。”金十二扛着自己的法宝大锤，蹲在一旁似笑非笑地看着周皓：“小子，我还当你能坚持一柱香呢，哪想到才半柱香就倒下了。哎……”

　　其他世界境傀儡也坐在一旁，个个脸上带笑。

　　沉睡了近三千万混沌纪，总算有出手机会了。

　　而且眼前这小家伙还要陪他们解闷一个混沌纪的时间，真是想想就开心。

　　“金一。”周皓一边吸纳天地元气恢复，一边大声道，“是不是只要我想试招，便可以指定你们任何一个做对手，你们不能拒绝？”

　　“你……”金十二脸色一僵，心中升起不详的预感。

　　“没错。”金一点头，“这本就是我们存在的意义。”

　　“好。”感觉恢复了些的周皓翻身站起，指着金十二，“金十二，经过刚才一战，我正好有感悟，你来陪我试招。”

　　“小，小哥，周小哥。”金十二赔笑道，“你消耗这么大，再多恢复会。而且上次你和我打过，知道我的绝招，就那么一招镇压手段，翻来覆去的一点新鲜感都没有。”

　　“没事，我这人‘念旧’。”周皓再度施展合击法阵。

　　“别啊，周小哥，周大哥！”金十二连声道，“我看你最擅长掌法拳法，我们老大金一也是。还有金二，金二遁法神通最强，速度最快。金三玩火，金四控水，金五金六玩兵器，金七金八多宝流，法宝最多。”

　　周皓看着像是在说贯口似的金十二，不禁笑了：“剩下的三个呢？”

　　“金九和金十都是心力流的，一个魅惑，一个灭神，在无尽混沌中也很少见，尤其是金十的‘灭神’，你一定要见识见识。”金十二忙道，“老十一和我的绝招都是镇压束缚手段，没甚么意思。”

　　远处一手拿拂尘的老者听到金十二如此说，面露唏嘘，对身旁的其余傀儡感慨：“不枉我最疼十二，这时候就体现出……”

　　话还未说完，就听那边金十二继续道：“当然，老十一的束缚绝招‘千川’是水行秘术，用来试招也比我好用的多。我可是只会镇压……”

　　“我不要别人，就你了。”周皓睥睨他，“只会镇压不要紧，能挨打就行了。”

　　“我……”金十二还要再说，周皓一记‘番天印’已经兜头盖脸的劈将下来了。

　　蓬！

　　金十二被打的头颅凹陷，跟着周皓又是一记‘大混洞掌’印在他胸口，又将他刚陷进去的头颅打出。

　　嗖。

　　金十二整个人更是高速往后倒飞开去，一直飞出了上百万里才停下。

　　“该打。”金十一恨声道，“活活打碎了才解气。”

　　……

　　在金十二身上撒了顿气后，周皓看着十二个世界境傀儡，也是不禁有些挠头。

　　“我神体媲美极品混沌奇宝，十二个青花分身结合，力量之大也近乎世界神巅峰，可对上他们十二个联手，依旧差距太大了。”

　　周皓想到方才交手时，施展了法阵结合的十二个世界境傀儡，身法速度快到极限，瞬息之间便是一百二十万里，足有两倍光速，自己就算是拼了命，也追不上。

　　还没算金十一、金十二两个的束缚手段，以及金九、金十两个的诡秘心力手段。

　　尤其是金十。

　　周皓看向远处那名双眼尽是死寂，面色无比苍白的年轻人。天籁小说网

　　自己之所以连一炷香都没撑到，正是当时身躯中了一记冷刀。

　　原本自己还未当回事，毕竟十二名世界境傀儡连合虽然恐怖，足以媲美世界境巅峰的超级存在，可他们也奈何不得自己的‘混洞劫石身’神通。

　　哪知就是那看似不起眼的一记冷刀，却蕴含着诡异的神力，只是劈中身躯便让自己体内的原力有近乎一成凭空化作虚无。

　　要知道，自己当时可不是神体被摧毁，化作能量状态时完全失去了防御能力的时候。

　　“就像是被无视了神体防御，能直接侵蚀我的原力……”周皓喃喃自语，“若不是当初星空圣主的规则限制，不能伤及自己的性命，金十只出了九刀。要是再多出一刀，怕是自己就直接原力消耗殆尽而死了。”

　　即便现在想来，那等无视神体防御的可怕攻击，周皓都有些不寒而栗，将金十二说的‘灭神’二字深深记下。

　　周皓在这边反思总结这一战的得失，那边金一等十二名世界境傀儡看着在嬉闹打趣，其实

　　暗中也在传音议论。

　　“老九，撑得住吗？”金一看着面色无比苍白的年轻人，声音有些郑重。

　　“还死不了。”金九微微摇头，“就是体内核心存下的‘灭神神力’几乎消耗光了，没有几年时间恢复不了。”

　　“主人这次遇到的传人真是个怪胎，还未到世界境，体内力量竟如此充沛，就算他有十二个分身，也不过只是一真神祖仙，老九可是世界神啊。”金十一缕着颌下胡须，感慨万千。

　　“确实是怪胎。他全部力量被老九的灭神神力几乎消耗殆尽，可不过片刻功夫，就又恢复过来。”金十二接口道，

　　“我方才试了，他肉身力量确实恢复了，虽然还不到巅峰，可能连续施展神通，至少是恢复了五六成的神力。单是这份恐怖的恢复速度，若是让他成了祖神，怕是即便我们联手，也未必能挡的住他。”

　　此时的金十二，哪还有什么猥琐奸猾的神色，脸上一派肃容。

　　“老九的灭神神力要以傀儡核心的阵法秘术凝练，不比真正的心力修行者，可以通过修炼恢复。”金一沉吟道，“这样，接下来不再与他硬拼了。主人的‘混洞劫石身’神通不是我们能破开的。再战的话，靠身法速度与他周旋，我和老五老六攻击最强做主攻，老十和老十一全力禁锢，其他人则以秘术消耗他神力。”

　　“我们要为主人选出最妖孽的传人，这最后一关的考验，说什么也不能让他轻易度过。”金一斩钉截铁地道。

　　“好。”

　　“明白。”

　　一个个金甲傀儡都沉声应道。

　　“嗯？”金十二看向周皓，见他竟是起身又走向了神殿。

　　“这才打了一场，便不打了？”

　　敢情他已忘了第二场自己被虐打的事了。

　　周皓自然不知道这些世界境傀儡们心中作何想，他现在脑海中翻涌的是如何克制并打败十二个傀儡，完成星空圣主的第三个考验。

　　“首先我需要补足速度上的不足。不管是完成考验，还是日后对付风魔，这都是必须的。”

　　“其次便是如何应对‘灭神’。”周皓回到神殿后，十二个分身各自进入一间道藏殿，开始在无数典籍中搜寻自己想要的答案。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第三百三十八章 初战，灭神的恐怖！免费阅读。https://xs.23sk.com 