    八月十一日，无戏。姜泉七点钟，准时准点起床，好好梳洗一番之后，刚想穿上了自己最喜欢穿的黑色上衣，就想起以前大甜甜说，最喜欢看自己穿白色衣服。于是，陷入对衣着搭配的构想。

    一小时后，身穿白衣服，戴着墨镜口罩的姜泉出现在了机场。本想着自己这身打扮，无论如何也不会被人认出来，可惜姜泉还是太小看了粉丝的眼力。

    才在机场站了十分钟，三个看起来是学生的少男少女怯生生的来到了姜泉面前。

    “姜泉？”其中一个少女试探问道。

    姜泉下意识扭头一看对方，立刻惹得对方惊喜的叫起来。

    “啊！居然真的是姜泉！”

    “是啊，是啊。居然真的是本人！”

    姜泉也顾不得考虑对方是怎么认出自己的，连忙把手指放在自己的嘴唇位置，做了一个噤声的手势。

    两个女生一看姜泉的动作，连忙也互相做起同样的动作。男生则不好意思的笑了笑。

    “你们好，我在机场有事情要办，所以请不要泄露我的行踪，谢谢！”姜泉语调柔和，不带任何情绪。

    三个粉丝像被姜泉感染一样，笑的灿烂，却没有再大喊大叫。

    “姜泉，我们是你的粉丝，可以给我签个名吗。”其中一个少女从自己的背包拿出一支笔和一本书，兴奋的将它们递到姜泉的面前。

    面对热情的粉丝，姜泉也没有推脱，爽快的接过笔和书，在书的扉页上签下了自己的名字。

    “拜托请给我的书也签名！谢谢您！”

    “我！我的也一样，我老喜欢你的电影了。”

    另外两名粉丝有样学样，拿出了自己的笔和书。姜泉淡笑着给其他两人签上了名字。

    签完名后，三人显得心满意足。可就是不见想要走的迹象。

    其中一个少女显得特别不好意思：“那个，您可以对我们说一句‘你喜欢贝多芬吗’？就一句。”

    姜泉这次真被逗笑了，不过也没啥好犹豫，直接用《这个杀手不太冷》中反派的语气说：“你们喜欢贝多芬吗？”

    “喜欢！”三个粉丝听到原声版的台词后，几乎是异口同声回答。

    姜泉笑眯眯的回应：“我也喜欢。”

    之后，三名粉丝虽然依旧没走，却没有再去打扰姜泉。

    大约二十分钟后，燕京到横店的航班准时到来，不一会，姜泉就看到了大甜甜一身轻装走在最前列。姜泉摆了下手，走向大甜甜的方向。

    大甜甜一看姜泉在等着自己，三步并两步的跑到姜泉的身前，轻轻抱了姜泉一下后，就紧紧看着姜泉，眼神不再转移了。

    “有没有想我？”

    “想，想你想到，不想再多等。”

    姜泉顺手帮大甜甜拨开了因为刚才奔跑挡在眼前的乱发。大甜甜嘻嘻一笑，主动牵起了姜泉的手。

    看着姜泉和大甜甜手牵手的离开了机场，三个粉丝也停止了吃瓜，打算回到自己的学校去了。

    “啊！看这个势头，感觉男神会英年早婚啊。”

    “不要担心，你男神就算现在没对象，也轮不到你的。”

    两名少女同时感觉到受了冒犯，气冲冲的瞪向了男生，而男生却迟钝的没有感觉到任何危险，继续说着。

    “姜泉那颜值首先就决定了他的择偶条件，需要跟他的颜值相匹配，而且从这些年的采访，首映活动来看，这个人的实际语言功底，以及学识教养都是相当高的，你们区区高中生，更是不可能，还有，哎呀！”

    男生没有把话给说完，因为两个书包接连拍在了他身上。

    姜泉接着大甜甜到了车上，这才问起自己才刚才就困扰着的事情：“怎么这次来横店，连行李也没带着。”

    正一个劲在车后挤姜泉的大甜甜，注意力全在姜泉身上，只是含糊的回答：“我的行李，全都给小孟了。小孟忙着在燕京处理其他事，得今晚才能到横店。”

    忙碌的孟小助理哟。姜泉在心中一番吐槽。便搂着大甜甜的肩膀，示意对方不要再挤了，大甜甜意外听话的停止了拱人，只把身体轻轻依靠在了姜泉身上。

    见大甜甜终于不再折腾了，姜泉微笑着问：“这段时间过得好吗？”

    将身体一转，脑袋歪在了姜泉的肩膀上，大甜甜这才慢慢的说：“和电话说的一样。这段时间，还是继续进行路演。而且最后一场路演居然和你遭遇一样，跟萧雨神的演唱会撞车了。连着下了好几天雨，耽误了时间。不然我早就来了。”

    见大甜甜话里居然还带着委屈，姜泉笑了笑，透过后视镜看着大甜甜的双眼说：“可你现在不是顺利的来了吗？剧组里不光是我，大家都等着你呢。”

    大甜甜晃着头问：“你给我发的剧本，我已经看了好几遍了。貌似戏份不多啊。”

    “戏份的确不多。”姜泉首先承认这一点。“但是这个角色，可以说是贯穿整个剧本的灵魂人物。好好演，演完之后，我......”

    不等姜泉把话说完，大甜甜率先抢话道：“你要干什么？带我一起去玩吧！”

    姜泉被大甜甜抢了话，也就没把本来想说的：我就可以好好规划你之前选的那个剧本给说了。而是转而赞同道：“好啊，我们两人都杀青了，我就带着你去旅行，想去哪里都行。”

    “这可是你说的。”大甜甜脸上露出得逞的坏笑。

    姜泉看到大甜甜的笑，有点不放心的补充了一句：“前提是，必须是安全的地方。”

    “放心好了。我不会选一些稀奇古怪的旅游地点的。”大甜甜一本正经的保证。

    姜泉姑且暂时信了大甜甜的话。

    因为今天姜泉并没有戏，所以给大甜甜安置好同一酒店的房间后，姜泉就和大甜甜呆在了一起。两人近乎一个月没见面，一时之间，都像是打开了话匣子，有说不完的话，要对对方倾诉。

    两人从中午一直说到傍晚，仍显得意犹未尽。姜泉也是在这时才发现，自己真的喜欢一个人后，根本就不会遵守自己平日非必要情况，话能少说就少说的原则。

    这大概就是恋爱会让人心甘情愿变傻吧。姜泉心里自嘲道。

