    陆向红有些意外，她立马问道，“人呢？”

    刘小青指了指外面，“他说在外交部的办公室等你。”

    “谢啦，我出去一趟。”陆向红笑着说道，下一秒，便迫不及待地离开了。

    而留在宿舍里的青大女同学这会面面相觑。

    童莲也不是很好看，她今天算是丢尽了脸面。后来换成了香江那位外宾，她也开心不起来，总觉得她是被人比较下去的。

    刚才她们青大的学生还在问她怎么回事？怎么会被换下？

    向来要面子的童莲自然不想提自己是因为被外宾嫌弃了，才被换掉了。

    就有意无意地说了一句人家背景大，没办法。

    “算了算了，人家果然是有关系的，连对象都能随便去外交部。”其中一个同学小声地说道。

    说完还瞥了角落里的刘小青一眼，生怕对方告状。

    “可不是嘛！咱们都还没被分配呢，这个陆向红直接就被点名了，还是大家都想要接待的香江企业家。”另一个同学也附和道。

    “就这她还不满足呢，竟然又换走了童莲的外宾，真是太过分了。”

    童莲抿了抿嘴唇，倒是没有附和，她心里很清楚是怎么回事。

    只有刘小青有些许的无语，明明是她们班班长厉害。

    她们班班长还是被外交部领导点名过来的。

    而且他们班长可是已经独立接待过外宾了，可比她们这些第一次过来的人要厉害多了。

    这些人就是典型的吃不到葡萄就说葡萄酸。

    早在班长没回来之前，刘小青就忍不住为她们班长辩解了一番，只不过青大的同学没一个人理她。

    这会青大的女同学竟然又说班长的对象是关系户。

    刘小青当下便忍不住了，“我想你们搞错了，我们班长的对象才不是什么外交部的关系户，我们班班长的对象本来就优秀，七七届省城的第一名知道吧，就是咱们班长的对象。”

    刚才说话的女生被噎了一句，咬了咬牙不甘心地说道，“那也是她对象优秀，和她有什么关系啊？！指不定她就是靠着优秀的对象呢。”

    但不可否认的，这样优秀的对象还是让人羡慕的。

    刘小青笑了笑，笑容里带着一丝丝讽刺，“不好意思，省城的第二名就是咱们班的班长陆向红。你们承认别人比自己优秀有那么难吗？”

    整个省城的第一第二名，可是把她们甩开太多了。

    当下脸色一阵青一阵红的，也不敢再回话，默默地终止了话题。

    而另一边，陆向红很快就到了外交部的办公室。

    办公室的门并没有关上，陆向红一眼就能看到里面的情景。

    这会，甘学林正在和外交部的部长谈话。

    陆向红见状，默默地等在办公室外面。

    她竟然还不知道甘学林还和外交部有关联呢。

    反正甘学林带给她的意外感也不是一次两次了，或许下次甘学林说要带她上月球，她想她也会相信的。

    甘学林眼角的余光更快地发现了陆向红，他笑着对部长说了几句话，便走出办公室，来到了陆向红的面前。

    “刚才怎么不喊我？”甘学林揉了揉她的头发，目光柔和。

    陆向红笑了笑，“不好打扰你工作，怎么样？和部长谈完了吗？我可以在外面等你。”

    甘学林点了点头，“谈完了，本来也没什么事情，我是专程过来见你的。”

    说完，他还惯性地从挎包里头取出了一包点心。

    陆向红顺手接了过来，“你过来就是为了给我这个？”

    她笑了笑，用手戳了戳甘学林的手臂，“想我了吧。”

    “是啊，哪像你这个没良心的，一跑就跑个没影。”甘学林捏了捏陆向红的脸，略带埋怨地说道。

    陆向红嘿嘿一笑，“工作嘛，你懂的。”

    “嗯，所以我也告诉你一个让你万分伤心的消息，我明天要出差了，你将有七十二个小时见不到我了。”甘学林叹了一口气淡淡地说道。

    陆向红瞪圆了眼睛，“这次是去哪里？”

    “H国，上次谈下了R国的单子，这次领导想要拓展一下，选了H国。”甘学林说道。

    因为谈的是同样的单子，因此也是原班人马过去，也省了大家重新磨合。

    陆向红，“……”她就知道不能和甘学林比工作，她这外交系的还没出国呢，甘学林这个非外交系的比她还牛。

    “那你路上小心。”陆向红说道。

    甘学林满带怨念地看着陆向红，“你就不能对我说句想你什么的，我可是要离开四千三百二十分钟呢。”

    “行了行了，我想你，爱你哦！”陆向红干脆地说道，两人都已经是夫妻了，也没什么好扭捏的。

    甘学林，“……”他觉得自己的媳妇的语气像极了那些流连花丛的花花公子。

    “行吧，听说你这次接待的是乔先生？哪位乔先生？不会是故人吧？”甘学林突然问道。

    陆向红讶异地看了他一眼，“部长连这个都对你说？”

    甘学林笑了笑，“倒也不是，只是凑巧知道了。”

    “那你真是消息灵通。确实是故人，没想到在工作的时候见面了。”陆向红笑着说道。

    甘学林看着她的笑容，“你很高兴？”

    陆向红想了想回道，“确实挺高兴的。”

    今天她长了不少见识，以后她的事业也少了不少摸索的曲折。

    再过不久，全面经济开放，那将是打拼事业的最好时机。

    甘学林整个人都不好了。

    陆向红接着说道，“后面领导还给我换人了，和乔伯父没能多聊，乔伯父在市场这方面的眼光可真是一流。”

    “乔伯父？”甘学林愣了一下，先前他只听到是乔姓香江人，他还以为是乔山。

    陆向红点了点头，“嗯，对了，你还没见过乔伯父吧，就是乔山他爸，这次过来也是要投资咱们大陆市场的。可惜这次来的投资商还少。”

    “原来是乔伯父啊！”甘学林的嘴角微微勾起，脸上的笑意多了几分。“总有一天，咱们华国一定会让众多投资商闻风而来！”

    甘学林的语气十分笃定，那瞬间的自信让陆向红有那么一瞬间觉得帅极了。

