    九域沉寂万年。

    在这万年之中，九域之中都没有出现过任何一位天人境强者。

    当然楚风眠知道，在这万年之间，七大宗门中，绝对有着成功渡过了天人大劫，成就天人境的人物。

    不过七大宗门，都是有着属于自己的圣地，在圣地之中渡劫，外面也不会知晓。

    就像是寒月漓跟洛汐渡劫，是在剑源界之中，也只有剑源界弟子，可以察觉到，九域之中依然是一无所知。

    对所有的剑道门弟子来说，这是他们第一次见到天人大劫，能够亲眼见到天人大劫，对他们未来的成长，都有着极大的收获。

    楚风眠在剑源界的边缘，手心之中，一股股灵力凝聚，化为了一道阵法，笼罩在了大殿之中，守护这大殿。

    至于楚风眠本体，则是一直在剑源界的边缘。

    楚风眠也不知道，这一次寒月漓跟洛汐，渡过天人大劫，会不会出现像是蓝冥天人大劫之时的异变，那劫雷会不会目标直指楚风眠而来。

    若是有些异变，楚风眠便是第一时间察觉到，就准备先离开剑源界，免得波及到剑源界之中。

    楚风眠在这剑源界边缘，也是为了随时可以离开。

    将剑源界塑造成一方圣地，当初楚风眠也是花费了不少的手段，他也不想这剑源界，毁在天人大劫之下。

    剑源界的天空之上，一团团的劫云，已经是连成一片，阵阵雷鸣声，在这劫云之中响彻而起。

    这劫云，还在积蓄这力量，唯有当力量凝聚到极限的一刻，天人大劫，才会真正的降临。

    尤其是这一次，寒月漓跟洛汐，更是联手渡劫。

    要知道天劫的威力，如果碰到两个人，便是会提升数倍之多，联手渡劫，其实是一种无比危险的行为，既有可能二人，都是一起死在这大劫之下。

    哪怕是一些绝代天才，都不敢去联手渡劫。

    不过这一次楚风眠对寒月漓跟洛汐渡劫，有着无比自信，才会放任她们二人，选择联手渡劫。

    渡过的劫雷威力越大，渡劫之后得到的好处也会越多，富贵险中求。

    在这天人大劫积蓄力量的时间之中，寒月漓洛汐，也是坐在劫云之下，巩固这境界，短短的时间内，她们二人现在的一身实力，已经是足足提升了五六倍。

    催动这一对刀剑仙器，已经不再像是之前那般的勉强，她们二人，选择联手渡劫的原因，正是因为那一对刀剑仙器。

    这一对刀剑仙器，本身便是一对，由同一位炼器大师炼制而成的，一齐联手，才可以发挥出最为强大的威力来。

    寒月漓跟洛汐，在巩固境界的同时，也是在不断熟悉这，这一对刀剑的力量。

    “轰隆隆！”

    一个时辰，两个时辰的时间慢慢过去。

    这天人大劫，虽然还未落下，但是劫云之中的劫雷，已经是越来越多，每时每刻，都可以清晰的听见雷声。

    楚风眠目光看向劫云之中，他的目光，穿透无数乌云，可以清晰的看见了其中翻腾的雷霆。

    这雷霆，都不足以数量来形容了，成山成海，一道道雷霆，凝聚起来，都化为了雷霆的山峰，雷霆的海洋。

    这任何一道雷霆，都足以轻易轰杀一名半步天人境的武者妖神。

    “快要积蓄完成了。”

    楚风眠已经是看到，在这雷霆的海洋之中，一道道雷霆，都已经化为了一尊尊雷霆异兽，雷牛，雷虎，雷熊，由雷霆所化的生灵。

    这每一尊雷霆异兽，都蕴含着毁灭一切的力量。

    轰隆！

    随着一声惊天轰鸣，无边毁灭的力量，轰然间的降临了。

    天人大劫，真正的降临了。

    一尊尊的雷牛，雷虎，雷熊，雷霆所化的雷霆异兽，其中的许多模样，甚是楚风眠都叫不出名字来，咆哮着，向着下方的寒月漓跟洛汐咆哮而下。

    这一尊尊雷霆异兽，诞生于雷霆，代表这毁灭，他们便是要毁灭一切。

    “嘶拉！”

    这一尊尊雷霆异兽咆哮而下，爆发出的力量甚至是让剑源界，都有些承受不住了，出现了一道道的裂痕。

    现在这剑源界，虽然是一方圣地，但是却是刚刚诞生的圣地，如同襁褓中的婴儿，根本无法跟七大宗门的圣地所媲美。

    这一尊尊雷霆异兽的力量，已经是超越了剑源界的承受，这样下去，剑源界都要被这天人大劫的力量，所撕裂。

    “苍生大印！镇！”

    楚风眠见到这一幕，早已经是做好了准备，从他的手心之中，一枚巨大的印台，突然飞了出来，这苍生大印逐渐变大，甚至是变的比起这剑源界还要巨大。

    整个剑源界，都被苍生大印，笼罩在了其中。

    这苍生大印，有着镇压一切的能力，哪怕是一方世界，都能够镇压。

    在这苍生大印的镇压之下，剑源界逐渐稳定了下来，那一尊尊雷霆异兽，也无法影响到剑源界了。

    “轰！”

    另一边，寒月漓跟洛汐，已经是跟这些咆哮而下的雷霆异**锋了，她们二人，一人持刀，一人持剑，同时斩出，刀剑合并，刀锋剑芒融为一体，横扫而出。

    砰砰砰！

    一尊尊雷霆异兽，在这刀锋剑芒的碰撞之下，都是被震的粉碎，全部爆炸开来。

    一尊尊雷霆异兽，都无法真正接近到寒月漓跟洛汐的边缘，便是就被刀锋剑芒，无情的斩杀。

    这就是仙器之威。

    一位天人境的强者，若是可以得到一件仙器，一身实力足以提升一倍。

    更何况现在寒月漓，洛汐手中的仙器，更是一对。

    她们二人联手之下，发挥出这一对仙器的威力，更是要远超寻常的仙器。

    “吼！吼！”

    无数雷霆异兽被横扫，斩杀，天空之上的劫云之中，一声声的龙吟，响彻天地，这一声声的龙吟之下，一条条巨大无比的雷龙，突然现身。

    龙，乃是妖兽一族的王者。

    这一条条的雷龙，也是最为厉害的雷霆异兽。

    刹那之间，数百条雷霆，都是咆哮着，向着下方冲了过去。