    不知不觉，已经到了深夜。

    甩了甩昏沉沉脑袋，雷洛喃喃道：“也许以后该想想办法，找些兴奋刺激性食物，帮助熬夜了。”

    这般想着，雷洛重新坐回凳子上，开始了每日不变的能量磁场修炼。

    既然已经获得了灵性术和强压术相关知识，此次外出，也意识到自身的弱小，自保能力不足，那么摆在雷洛面前最重要的事，自然就是竭尽所能锻炼能量磁场，尽快学习更多的基础学术了。

    很多高级学者之所以不再锻炼能量磁场，是因为一旦获得媒介伙伴，能量磁场的性质发生转变后，学者们能量磁场的增长方式，已经完全取决于媒介伙伴天赋特性。

    不过，在此之前的启蒙学员时期，学者们的基础能量磁场，却还是需要经过自身艰苦努力，一点点锻炼增强。

    第二天早上。

    雷洛醒来后，第一件事便是来到实验台前，经过酒精灯一夜加热，吸食液已经彻底蒸发殆尽，器皿底部，留下一层细密的黑色干粉。

    屏住呼吸，雷洛小心翼翼将这些黑色粉末收集起来，放在砝码天平上，不多不少，正好七十三克！

    “太好了！”

    收获了七十三克黑魔铁，雷洛心情大好。

    将实验用具收拾整齐后，雷洛这才走出屋门洗漱，却愕然发现，古博、百灵、涟漪竟然先自己之前离开了，桌子上还留下了一些早饭，这可是前所未有之事，要知道雷洛一般可都是每天第一个起床的啊！

    顿时，雷洛便想到了昨天夜里古博的叮嘱。

    “到底发生了什么？”

    皱着眉头，雷洛坐在餐桌上，吃起了早饭。

    ……

    当雷洛走出屋门的时候，明显察觉到了学院的变化。

    远比往日更多的教会骑士，盔甲似乎被精心擦拭过，闪闪发亮，神色严肃的学院内巡视着。

    除此之外，来自圣格兰堡的主城，数不清的平民们穿戴整齐，一大早就纷纷涌进格兰自然学院，显然是在夜里就出发了，目露神圣憧憬之色，边走边祈祷着，仿佛多吸一口格兰自然学院的空气都感到无比圣洁似得！

    “这是怎么了？”

    吃惊之色，雷洛从未见过如此情景。

    华丽的马车一辆接着一辆，圣格兰堡附近的贵族们，也纷纷来到格兰自然科学院。

    这些平日里只关心爵位和金币家伙们，当然还有偶尔叫嚷着要学习西兰公国初+夜权的事，此刻正低声相互攀谈着，在仆人和护卫的拥护下，趾高气扬，结伴向格兰自然学院广场走去。

    意识到自己外出的这些天，学院似乎发生什么了不得的大事，雷洛赶忙按照导师要求，朝着学院广场方向跑去。

    广场上。

    人山人海，这个形容再贴切不过！

    如果说新生开学时，广场上聚集一年级新生和高年级学员，大约千余人，在雷洛眼中已是人满为患，那么此刻，的的确确算得上人山人海了。

    浪潮汹涌，数量至少几万人，然而自校园外，却还有源源不断的人涌进广场，恨不得把自己硬塞进人群中，竭尽所能靠近高台的位置。

    不时有身强体壮的教会骑士穿插入人群中，维持着秩序。

    人群中，雷洛宛如狂风怒浪中的一叶扁舟，努力想要看到更前面发生的事，却根本挤不动，仿佛一只渺小的蚂蚁，只能不由自主随人群走动，呼吸都变得无比困难了。

    “听说来自欧洛拉圣城光明大教堂的克莱尔红衣大教主，将于今天上午九点，在格兰自然学展示光明神迹，真是一个伟大的时代，一次伟大的盛事啊。”

    “能在有生之年亲眼目睹一次光明神迹，我已不枉此生！”

    “主，原谅我的罪孽吧，只有沐浴在您的光辉下，我充满罪恶的灵魂才能得到一丝救赎的机会，获得片刻安宁……”

    不时听到周围人的祈祷声，因为过分拥挤而满头大汗的雷洛，愕然发现了不远处，同样被人群挤得满头大汗的肖康！

    这个自然卷小胖子，此刻正不知所措随着人群走动，满脸无辜无奈之色，和自己一样的渺小无助。

    “肖康！”

    雷洛拼命大叫着。

    听到有人在叫自己，肖康愣了一下后，随即发现了雷洛，也兴奋跳了起来，两人竭尽所能挤到了一起。

    “呼哧，呼哧，这到底发生了什么？”

    雷洛喘息着，看着周围的人群，不解的问着。

    肖康愕然道：“你还不知道吗？七天前一位红衣大教主驾临学院，进入皇家研究所，排查所有涉及亵渎光明神的书籍，今天就要在学院公开焚烧掉这些涉及亵渎光明神的书籍了。”

    七天前？

    那时候的雷洛，还在熔炉山脉，对此自然不知。

    听到竟然要在学院公开焚烧涉及亵渎光明神的书籍，雷洛难以置信道：“学院可是由格兰皇室出资建立，怎么会有亵渎光明神的书籍？难道皇家委员会没有据理力争吗？教会这样做，经过皇室人员同意了吗！”

    见雷洛面红耳赤咆哮，肖康赶忙捂住雷洛嘴巴，紧张兮兮看向周围。

    好在周围的人实在太多了，太杂乱了，根本没人在意雷洛。

    “你疯了？对方可是教会啊！”

    肖康哼唧着，理所当然道：“如果教会认真追究的话，学院还有什么书籍是不能烧的吗？科学院研究的一切起始点，可都是建立在无神论上，建立在光明造物主并非无所不能上，这本身就是对光明造物主的最大亵渎啊……”

    雷洛张口，讷讷愣着，委实没有想到，自己一回来就要面对如此恶劣局面。

    大约过了两个沙漏时间！

    正午艳阳，很多人都在争抢进入学院广场的拥挤中昏倒，被维持秩序的光明骑士抬走救治后，却又有更多的人挤进广场。

    远比清晨人数多出几倍，密密麻麻，人头攒动，一眼望不到尽头，连呼吸的空间都变成了奢侈，真是为难肖康还在这里能够好好的站着了。

    置身人群。

    这一刻的雷洛，充分感受到了自己的渺小，自己的微不足道，汗水早已打湿了衣衫。

    “是红衣大教主！”

    “我的主啊！”

    “呜呜呜……”

    人群外，不知是谁发出一声高昂的喜悦欢呼，顿时仿佛浪潮般，人群中的雷洛和肖康甚至都没看见外面究竟发生了什么，身边的其他人肯定也和自己同样茫然，但激昂的嘶嚎祈祷和激动泪水，却仿佛会传染了般弥漫过来，又传向了远方。

    祈祷声、激动声、哭嚎声。

    瞬间，偌大广场难以计数的信徒们，被点燃了！

    激动得热泪盈眶哭泣中，雷洛仿佛看到广场上聚集的人们，信仰情绪汇聚成了一道洪流，直捣天际，

    甚至就连雷洛和肖康，两个迷茫不知所错的孩子，两个坚定的无神论学者，在这一刻，也仿佛被人群的情绪感染了，情不自禁流露出了激动和悲伤。

    似乎自己天生就是个罪人，自己之所以还活着，只是为了完成对自己的救赎。

    “自己这是怎么了？”

    雷洛擦着眼角泪水，看向同样泪流满面的肖康，看向周围千千万万激动哭泣的信徒们。

    “呜呜呜，我是个罪人啊。”

    肖康满眼泪水忏悔道：“我以后要奉献出我所有金币的三分之一，不，二分之一，支持教会，自我救赎！”

    雷洛目瞪口呆看着肖康。

    然而似乎因为提及到金币，肖康也清醒了一些，“啪”、“啪”乱响，肖康抡圆了胳膊，对着自己劈头盖脸就是一顿扇，一点也不怜惜自己的凶狠样子。

    肖康边哭边道：“我刚刚在说什么胡话啊，光明神在上，原谅您贫苦的忠实信徒吧，我刚刚说得全都不算数啊，就让我因为自己的食言，自己狠狠的惩罚自己吧，请不要可怜我，我这是罪有应得啊……”

    激昂的人群，宛如洪流，一波接着一波的高呼声，祈祷声，不绝于耳。