    正在与叶北等人攀谈的李长烨突然抬头看向天空，眼神中若有所思，好像发现了什么东西一样。

    “长烨，怎么了？”冷轻云不知道李长烨看到了什么，便也抬头望去，可是却什么也没有发现。

    “没事，”李长烨摇了摇头，难道是自己有些神经质了？怎么就好像有什么东西正在天空中看着自己一样。

    李长烨用神识一扫，发现别无他物，这才放下心来，心想自己可能是感觉错了。

    冷轻云若有所思了一会儿，然后挽着李长烨的手说道：“那我们走吧。”

    “嗯，”李长烨点了点头，但是他总感觉有神呢大事要发生了一样。

    管他呢，兵来将挡，水来土掩。

    万米高空之中，一片相柳的龙鳞正在极速穿行着，若不是跑得快，这片龙鳞险些就被李长烨发现。

    相柳的这一片龙鳞藏着相柳的一点灵魂之力，所以有着一些意识，他刚才在检索这所有关于李长烨的信息。

    相柳被老和尚和老道士镇压住，但是他却扔出一片龙鳞，想先搞出一阵风波。

    李长烨早就成了华夏武道界的风云人物，谈论他的人数不胜数，那片龙鳞很快就搞清楚了很多关于李长烨的信息。

    但是那龙鳞刚才居然敢冒险去试探李长烨，险些就打草惊蛇了。

    现在的相柳已经被镇压住了，这个时候可万万不能招惹李长烨。

    不过那龙鳞也从别人的口中探知到了一些有用的信息，就比如李长烨还有个徒弟。

    相柳有两件喜欢的事情，一是看到别人痛苦，二是蛊惑人心，这两件事都是相柳最擅长的事情。

    虽然现在只有一片龙鳞，不能对李长烨怎么样，但是想要对付他的徒弟确是绰绰有余。

    此时的魏长卿正坐在魏家大院的花园里，刚刚冥想之后的她显得有些无聊。

    “好久没见到师父了，”魏长卿扔出一枚石子，那石子在水面上打出了是个波纹后沉入水底。

    魏长卿双手托腮，然后喃喃道：“不知道什么时候能看见师父，也不知道师父有没有想我。”

    李长烨消失的这段时间，魏长卿只能在魏家大院修身养性、潜心修炼，基本上没怎么出门。

    对弈魏长卿来说，这个世界上没有比李长烨更有趣的事情了，她刻苦修炼只是为了等到李长烨回来的时候能夸夸自己。

    但是这个师父却十天半个月不见踪影，不知道去哪了。

    魏长卿知道师父肯定是干大事情去了，毕竟能力越大责任就越大，自己的师父这么强，肯定是在干大事儿。

    等到自己的修为达到一定的境界，就能跟上师傅的步伐了吧？

    魏长卿知道，在某种意义上自己还是给李长烨拖后腿了，一些很危险的地方李长烨是不敢带上魏长卿的。

    若是自己能有自保之力，恐怕师父就能带上自己了吧？

    就在魏长卿想着李长烨的时候，一片龙鳞已经隐藏了气息，慢慢贴到魏长卿的额头上，随后消失不见，与魏长卿融为一体。

    相柳的修为实在是高出魏长卿太多了，想要神不知鬼不觉的做到这一切是很容易的。

    即便相柳的本体仍然被老和尚和老道士镇压，他也能掀起一番风浪。

    相柳的这片龙鳞有着放大阴暗面的作用，既然一片龙鳞动不了李长烨，那便从他的徒弟下手吧。

    这龙鳞已经与魏长卿融为一体，借着魏长卿地气息将自己隐蔽起来，就算是李长烨现在也难以察觉。

    这片龙鳞引导魏长卿走火入魔，但是若是魏长卿心智坚定的话，这一片龙鳞倒也没什么有什么作用了。

    但是相柳想要赌一把，赌这个魏长卿只是刚刚进入武道界，道心并不牢固。

    只要有一点可乘之机，这片龙鳞就能让魏长卿走火入魔，从此为自己所用。

    单纯是杀掉李长烨并不能解相柳的心头之恨，相柳之所以被封印上千年，正是因为这个太一道门。

    他岂会简简单单的杀掉李长烨？

    他要让李长烨陷入痛苦与自责，然后在极度的悲伤中被自己虐杀，这才是相柳想要的。

    引导他的弟子与他反目成仇，这其实是相柳报复的第一步。

    等到自己突破老道士和老和尚的封印，便开始施行下一步。

    以自己上千年的道行，李长烨想要与自己作对，还是太嫩了。

    爻廿的债，就由你李长烨来偿还吧。

    此时被镇压相柳哈哈大笑，这让维持封印的老和尚和老道士有些摸不着头脑。

    老道士对着老和尚说道：“这个妖龙怎么了，傻掉了？”

    “不知道，”老和尚也摇了摇头，然后问道：“不知道哪个小伙子有没有找到李长烨。”

    “我也不知道，”老道士接着说道：“吉人自有天相，我算出来这个小伙子运气不错，应该能得偿所愿。”

    “你不是会算吗？”老和尚对着老道士说道：“你赶快算算这小伙子什么时候能找到李长烨啊，我们坚持不了太久的。”

    “能算出来我早就算了，”老道士又叹了一口气，然后说道：“这太一道门传人的命格中都有太一星守护，我根本就算不出来什么，能算出他的大概位置已经是极限了。”

    老和尚点了点头后说道：“这个太一道门，当真是玄之又玄啊。”

    太一道门自古以来都是极其神秘且强大的宗门，即便是道祖佛陀都没有资格加入进去。

    老道士看向天空，然后轻声说道：“若是当年能成为爻廿大人的徒弟，想必现在就是另一番光景了吧。”

    “别想了，”老和尚盘腿坐在空中，然后说道：“爻廿大人怎么能看得上我们呢？”

    老道士点了点头，然后说道：“不过也好，我一手创建道教，你一手创建禅宗，若是没有我俩，世人还不知道要遭受多少苦难呢。”

    “恐怕我的禅宗与你的道教加起来都没有太一道门的成就多，”老和尚有些晃神，然后又说道：“在没有人看见的地方，还不知道太一道门到底拯救了多少次世人的性命呢。”

    老道士心中想到：“太一道门的传人啊，虽然不知道你是谁，但是这一次，也拜托了，我们能做的只有这么多了。”

