    面对瑞克，杜兰都有一种拿出时光机回去给年幼的瑞克上一课的冲动。不过这就太作弊了，因为瑞克也不会用时光机。

    在整个多元宇宙中，研究时光机的人很少，因为时空悖论解决不了，这点连瑞克都无能为了，之前他就差点被时间线的问题搞到毁灭，要不是机械降神，让时空管理局的超级生物干涉，瑞克都要求上帝了。

    当然了瑞克还是认为是自己解决了问题，时空管理局只是捡漏。

    时空悖论很容易引发大问题，时间管理局是一群大脑章鱼在管理，他们位于遥远的未来，专门管理错乱的时间线，来守护多元宇宙。

    瑞克都不敢随便穿越时间，因为这太危险了，太不可控了。随便改变一点，蝴蝶效应就可能毁灭整个世界。

    但如果能穿越到瑞克年轻的时候，在他还没有这么虚无之前给他一些教训，说不定有效果。不过杜兰也没有作弊，而是决定和瑞克继续斗智斗勇。

    搞定了狗子文明，瑞克又去大逃杀文明的麻烦，他要撬掉杜兰的基本盘，这样杜兰的野心就不可能实现了，他要证明凡是宇宙中的生命就没有一个不会堕落的，没有一个不会疯狂。

    对瑞克来说，影响他们很容易，只要解开大家的束缚就可以，在没有管理的情况下，生命就是野兽。

    如果生命天生自律的话，也就不需要宗教和社会关系了，所以只要破解大家都相信的社会关系，那么社会就崩溃了。

    但瑞克显然也小看了社会了。生命之所以成为社会就是因为要生存，是为了克服大自然的神威。所以就算一种社会关系被打破了，碍于大自然的威力新的社会关系还是会建立的，因为有智慧的生命都知道社会是生存繁衍的必要条件。

    所以杜兰还有机会，他要让人相信人人平等，建立全新的社会体系。

    瑞克发现杜兰在收拾烂摊子，觉得杜兰是吃力不讨好，在他看来根本不可能人人平等，毕竟出生就有不同的体型，不同的智商，长大之后有勤劳和懒惰之分，怎么可能人人平等？

    但杜兰说的平等不是指物质，而是指精神上。

    瑞克就又要说了精神上的平等那不还是宗教么？最后还是说一套做一套，表面上平等，实际上根本不平等：“人人平等只能是手段，不可能成为目的，说到底生命的最终都是毁灭，人人平等可以让人减缓毁灭的速度，但最终都解决不了毁灭的结果。”

    在瑞克看来，杜兰的提议有意义，可以解决危机，但解决危机需要的是手段，解决危机之后一切会照旧，手段会被丢弃，而不会成为人们追求的最终目标。

    瑞克很聪明，知道杜兰的目的之后，就学会了打七寸，攻击杜兰的弱点。挖掉杜兰的根基，让杜兰没有立足之地。

    瑞克的理解中杜兰是在本末倒置，杜兰所谓的‘人人平等’可以成为工具，但绝对不是生命追求的目标，因为生命就是追求差异，追求优越的，除非所有人都成为圣人，不然杜兰的努力肯定会白费。

    杜兰可不需要让瑞克教，难道他还不知道生命的劣根性么？他比瑞克更了解这些情况，不过他有他的想法，就算只是把人人平等当成是工具，那么至少说明大众在遇到危机的时候就会寻找这个寄托，并且依靠这个寄托来克服危机。这代表人人平等给生命带来的力量是无限大的，目的不目的不重要，毕竟现在宇宙还没有到板上钉钉的地步呢，先要激发宇宙被束缚的力量才是杜兰要做的。

    瑞克说的没错，但他低估了人人平等的力量，现在宇宙还处于动态的运动之中，所以杜兰要做的只是激发这股力量。

    “有改变的力量就好，最怕的是没有改变的力量，就算最终只是工具，也是一种能迸发无穷力量的工具。”杜兰淡定地说道。

    瑞克表示那就去做无用功吧。

    杜兰对大逃杀文明进行了全面的改造，从思想开始，要激发他们的潜能。

    大逃杀文明太原始，也太懒散了，小雪球好不容易建立了一些秩序，但很快又被瑞克给推到了。杜兰只能自己上场以人人平等的思想改造他们，激发他们的力量。

    人人平等是一个伟大的目标，瑞克说不可能实现，杜兰却觉得有实现的可能，而且重要的不是实现这个目标，是在追求这个目标的过程中爆发出来的力量，杜兰要用这股力量来对抗瑞克。

    如果目标真的实现了，反而没有力量。

    这股力量只要引导出来就能影响宇宙，杜兰就开始引导他们，让他们努力工作，开发技术，争取短时间内改造成工业文明，然后去征服宇宙。

    瑞克显然不会想到杜兰和他不是一种人，瑞克是一看没结果就会放手绝对不会做无用功，他认为人人平等不可能实现，所以就根本不会尝试。但杜兰却相信就算实现不了，大家也能在这个过程中产生进步，到时候肯定能找到一种不输于人人平等的新结果。

    重要的是努力，而不是像瑞克这样一看情况就望而却步，如果生命不敢迈出第一步的话，就不可能创造可能性。

    瑞克要看杜兰的笑话，却没意识到杜兰的战术是‘明修栈道暗度陈仓’，在瑞克把注意力都集中到自己身上的时候，在地球杰瑞的影响力正在覆盖整个家庭。

    杰瑞对妻子的理解，对子女的关心，都在一点点地使得家人对他产生改观。莫蒂和夏末都开始愿意找父亲谈心了，这可是很多父母都做不到的事情，能和叛逆期的孩子建立沟通的桥梁证明杰瑞的引导起作用了。

    杰瑞带着孩子去到处看看，打开孩子的视野，让他们知道年轻人代表着不同的未来，他们应该慎重做选择。

    世界很大，不要因为自己的一时冲动就做决定，不要被自己的虚荣心拘束，挑选爱人的时候不能只看外表，还要看内在。

    杰瑞影响着家人，让生活越发和谐，当然莫蒂还是暗恋女神，只是会问自己喜欢女神的什么，多了一个自问的过程，就会产生思考，最后的答案如果是真的喜欢女神的一切，那么他就要发动追求攻势，努力把女神拿下，全家都会支持的。

