    凌云拍拍陆子昂的肩膀，语重心长道，“没事陆子昂，胜败乃兵家常事，一时的输算不上输，能走到最后，站在顶峰的人才算得上是真正的赢家。”

    “你也是这么认为的？”

    凌云不明白他话中之意，疑惑道，“认为什么？”

    陆子昂突然目光坚定，肯定道，“就是，我并没有输给你，我只是暂且输给你而已。”

    听闻此话，凌云错愕的看着他，想不明白，这是哪里来的歪理？

    输就是输了，还有暂时输的道理？

    难道是，投降输一半？

    况且他什么时候说过这种话了？

    他只是想告诉陆子昂，跟他打赌，就要做好一直输的心理准备。

    陆子昂倒好，果断坚信自己没有输。

    凌云摇摇头，认真道，“非也非也，我只是想同你说明，与我打赌，就要有一直输下去的勇气。”

    此话一出，陆子昂气得要吐血，愤愤不贫道，“哼，凌云我告诉你，你不要小人得志，总有一天我会赢过你的。”

    凌云却是不以为然，孤傲道，“是嘛？不要迷恋哥，哥只是个传说！”

    陆子昂：…这是什么怪言怪语？

    怎地闻所未闻，难道是他知识浅薄的原因？

    无奈听不懂的陆子昂，只能开口询问道，“你说的什么意思？”

    “没听过？”

    陆子昂摇摇头。

    凌云在内心腹诽，你听过才怪。

    不过他没有表现出来，而是略带嘲讽之意，指着他笑道，“没听过就对了，你要是听过了，第一名就是你而不是我了。”

    陆子昂气得暴跳如雷，抬起颤抖的手指着凌云，大喝道，“噗！凌云你欺人太甚！”

    看到陆子昂生气的模样，凌云突然来了兴趣，故作不解道，“有吗？”

    陆子昂咬牙切齿道，“当然有，看你那小人得志的模样，迟早有一天，我陆子昂一定要让你尝一尝失败的味道！”

    凌云叹了一口气，“哦，那就是有吧！毕竟每次都是第一，时至今日我凌云这才发现，无敌是多么寂寞，没有对手的日子，是多么难过。”

    “你…”陆子昂心里那个气啊！恨不得当场将凌云掐死。

    再看凌云那得意洋洋的模样，陆子昂觉得胸口堵得慌，低着头半躬着大口喘气。

    最后跺了跺脚，怒气冲冲的走了。

    凌云看他灰溜溜的背影，无奈摇了摇头。

    心想这陆子昂天赋是有的，就是事事爱争第一，不知道是好是坏！

    ……

    时间匆匆，一晃三年已过。

    凌家院落，凌云正在拆开，他那便宜师傅李承佑的书信。

    书信的内容无非就是询问他学习怎样，可曾懈怠？

    然后就是凌云问他各种问题的讲解。

    话说李承佑不愧是进士出身，一些让凌云冥思苦想而不得解的问题，经他一提示，立即茅塞顿开，豁然开朗。

    这些年，凌云与李承佑大都以书信来往，去年年初曾去他那住了不到半年。

    凌云不知何种原因，就被他赶出家门。

    用李承佑的话说，呆在师父身边的学生，是没有出息的，回家慢慢悟去吧！

    就这样，凌云被他名义上的师父，扫地出门。

    可以想象得出，凌云对他的恨，可谓是恨之入骨啊！

    想他天资聪慧，在别处可是抢手货啊！

    没想到被他李承佑，先下手为强不说，还对他爱答不理，简直气煞他也。

    于是凌云就灰溜溜，自己跑回来了。

    不过李承佑并没有放弃他，他书房里堆积成山的书籍就可以说明。

    其实凌云不知道的是，李承佑是得知凌家的全部情况，才将他赶出门的。

    也许是考虑道凌家，只有凌云一个健康的男孩，若是他不在家，想来凌家遇到事情无人做主。

    再者李承佑曾看到凌家，寄给凌云的信中，写着凌大山的病情不容乐观。

    基于种种方面的原因，李承佑才决定让他回去。

    凌云虽然呆在家，但功课未曾懈怠半分。

    就算他想偷懒，李承佑也不允许。

    凌云不知道李承佑哪里来的本事，不是书籍就是试卷。

    这段时间更甚，简直就是苦海战术。

    每三天必练一套乡试试题，一套试题以三天为限，一连做完三套。

    做完直接托人送到李承佑手上，待他批改之后，便传送回来。

    当然带回来的不只是批改好的试卷，还有各种新题和书籍，直接让凌云哭天喊地。

    有时候他都怀疑李承佑，是不是也是穿越而来的，要不然怎么会整得这么像，三年模拟五年高考。

    凌家众人每次见到凌云抓狂，都会格外小心，伤怕一个不小心激怒了他。

    他们很是不解，他家四郎一向温和，怎地隔一段时间就在院子里鬼哭狼嚎。

    最初他们还以为是凌云得癔病了，可是吃饭的时候又换如常人，让他们误以为刚刚发疯的是另一个人。

    久而久之，凌家人才渐渐习惯凌云抓狂的规律，那就是一个月两次，一连九天。

    其他时间，该吃吃该喝喝，一点毛病都没有。

    将东西托人带去给李承佑之后，凌云舒服的躺在椅子上，刚想眯一会。

    突然门外传来一个爆炸声响，惊得他一哆嗦。

    “凌云凌云，救救我。”

    凌云睁开眼睛，映入眼帘的正是胖子的脸，此时的他正一脸苦笑的看着他。

    凌云瞅见他大呼小叫，疑问道，“你又怎么啦？”

    胖子趴在凌云身上，痛苦鼻涕道，“凌云，救救我吧！我要死了。”

    胖子哭声大，一滴泪也没硫，鼻涕倒是顺着汗水流了下来，凌云瞬间清醒。

    就在胖子鼻涕和汗水吗，即将滴落瞬间，凌云果断抽出手，猛地从椅子上跳出五尺之外。

    一脸警惕的盯着胖子道，“你停住，有事说事，别哭哭啼啼的。”

    说完还不忘抚摸自己的胸口，庆幸这些年来一直有坚持锻炼，以至于反应足够灵活。

    要不然看着一嘴鼻涕的胖子，后果不堪设想。

    对于凌云的反应，胖子早已习惯，丝毫不以为意道，“凌云，院试太难了，你教教我吧！”

