    李涛走后，王轩摇了摇头。

    算下来，他已经快10天没来公司了。这种情况在以前倒也不是没有过，但这次不一样。

    以前王轩虽然没来公司，但其实还算心系公司的。

    然而在经历了两次干股事件之后，王轩的心已经淡了。

    他知道，自己与天宇的缘分已尽。若不是他与朱旭几人关系还算不错，现在的他，估计已经不在天宇了。

    可即便他在天宇，顶多也就是例行公事，不会太上心了。

    这里的例行公事，并不是敷衍的意思。在其位谋其政，这点职业道德王轩还是有的。若是天宇有需要，他还是会出工出力。

    但也仅此而已了。

    缘分已尽，等合同到期，他就会跳出天宇。

    现在虽然没跳出天宇，但也可以开始做准备了，比如跳出来之后做什么？直接开公司还是收购一个公司？又或者只开一个工作室？

    反正王轩不可能再加盟其他公司了。天宇算是王轩呆着比较舒服的一个公司，说实话，王轩是想过长期呆在天宇的，可最后发现，呆得再舒服也没用，不是自己的终究不是自己的。

    或者说，只要不是自己的，人家想让你不舒服，很容易。

    鉴于此，跳出天宇之后，王轩也绝了加盟其他公司的念头。

    自己拉个山头吧。

    话说回来，其实王轩之前加盟天宇的初衷只是借鸡生蛋，现在这个目的已经实现了的。现在的他有钱，也有名气，想拉个山头还是可以的。

    不过不用急，一时半会他也不会跳出天宇，有的是时间从长计议。

    其实王轩还有个想法，只是那个想法，貌似以他现在的财力还实现不了。

    所以钱啊，有时候真是个王八蛋，没钱万万不行。

    左右没事，王轩就在办公室的电脑上写起小说来，确切地说，是将脑海中的《射雕英雄传》打出来，存放到U盘里。

    ......

    话说回来，其实12月，除了王莎莎之外，天宇还有一位歌手上传新歌了的。

    杨婷婷也上传了新歌《酸酸甜甜就是我》。

    只不过这首歌是卖给旺旺公司的广告曲，并不是由天宇娱乐上传，而是由旺旺公司上传。而旺旺公司并没有选择月初上传这首歌，而是3号才上传。因为旺旺优酸乳上线，需要测评。测评用了3天时间，在测评口碑良好，没出现什么问题的情况下，旺旺公司才开始在各大电视台不计成本的广告投入。

    “喜欢酸的甜这就是真的我，每一天对于我都非常新鲜，我挑剔的味觉，有最独特的区别...”这句甜美的歌声以及甜美的独白“酸酸甜甜就是我，旺旺优酸乳，每天鲜活力”，外加杨婷婷青春甜美的形象，忽然成了各大电视台一道靓丽的风景线。

    除了广告之外，杨婷婷还配合旺旺公司到各大商场广场进行商演，演唱这首歌。

    再然后，《酸酸甜甜就是我》这首歌的威力开始展现，一路**。

    旺旺公司3号开始为优酸乳打广告，那时，《酸酸甜甜就是我》这首歌还排在第30位，只用了11天，新歌榜前十就变了天。

    14号中午，当原本排在新歌榜的第10的陈璐打开新歌榜，发现自己的新歌《花开花落》掉出了新歌榜前十之后，懵了。

    “啥情况？昨天还明明第十啊，跟第十一相比优势很明显呢，怎么突然就掉出新歌榜了？”陈璐有些不敢相信，将目光聚焦到新歌榜前十的歌曲上，霎时间却是一愣。

    因为她发现，目前排在第10的，居然是华艺的一线歌手王乐乐，可王乐乐的新歌《就是你》昨天还排在第九呢，这代表着什么，代表着后面的歌曲不但将她挤出了前十，也将王乐乐从第九挤到了第十。

    陈璐更不可思议了。

    陈璐将目光再次上移，发现目前排在第九的，赫然是昨天排在第八的张宽....

    “嘶！”这个发现让陈璐倒吸了口凉气。

    如果超过她和王乐乐算是正常的话，那超过张宽就有点恐怖的。因为她和王乐乐的差距本就不大，只有50万的下载量差距，可张宽与她，可是有着150万的下载量差距啊。外加上昨天她与第十一名也有着50万的下载量差距....

    这意味着什么，意味着一夜之间，后来者下载量最起码在张宽那首《离别车站》单日下载量的基础上，多出了200万的下载量。

    恐怖如斯！

    终于，陈璐在第八的位置，看到了一首陌生的歌曲，《酸酸甜甜就是我》...便是这首歌，一夜之间将他们三个一线歌手全都踩了下去。

    演唱者杨婷婷..这位歌手她倒是知道，毕竟前者上个月也算出尽了风头。那首《挥着翅膀的女孩》拿下了11月新歌榜的桂冠。

    此外，六月小辉辉惨案的罪魁祸首也是杨婷婷，后者演唱了一首《女驸马》，将小辉辉压在身下。所以陈璐想不知道杨婷婷都难。

    问题是杨婷婷什么时候上传新歌了呢，此前可从未宣传过啊？

    “哼！我倒要听听这首歌有什么魔力。”陈璐冷哼了一声，下载，试听。

    “耳朵里塞着小喇叭

    躲在被窝里看漫画

    虽然我还在象牙塔

    我多么想一夜长大”

    开头几句杨婷婷的声音虽然很甜美，但也就那样。陈璐不以为然，就是这旋律让她感觉有些熟悉，微微皱起了眉头。

    直到副歌部分响起，“我喜欢酸的甜这就是真的我，每一天对于我都非常新鲜，我挑剔的味觉，有最独特的区别”...

    那一瞬间，陈璐是无语的。

    那一瞬间，陈璐是懵逼的。

    那一瞬间，陈璐是愤懑的。

    她终于知道刚刚为何感觉这首歌的旋律有点熟悉了。这不是旺旺优酸乳的广告中的那段广告台词吗？依稀记得杨婷婷就是旺旺优酸乳的代言人吧？

    最近，旺旺优酸乳的广告简直丧心病狂，各大主流电视台，无论哪个时间段都有。陈璐偶尔也有看电视的习惯，自然知道这个广告，也听过杨婷婷在广告里演唱的那两段歌词。

    只不过陈璐以为杨婷婷演唱的只是两段歌词，没想过那居然是一首完整的歌罢了。

    特喵的！

    不是电视剧主题曲，就是广告主题曲，没完没了了啊这位？

    然后，陈璐将目光聚焦到这首歌的词曲作者..

    果然，又是王轩！

    “我呸！我呸！我呸呸呸！”越想越无语，越想越气愤，越想越羡慕嫉妒，陈璐忍不住骂了一句。

    靠电视剧算什么本事？

    靠广告算什么本事？

    靠王轩算什么本事？

    有本事单挑啊？真女人来场1V1的较量啊？

    算了，减少伤害吧！

    为了让自己好受点，陈璐决定将这首歌分享到群里，并艾特张宽和王乐乐，来平摊伤害，可她刚想分享的时候，发现小辉辉已经那样做了。

    陈璐发现，这波，她受到的伤害不但没有减少，反正受到了暴击。因为小辉辉将这首歌分享到群里的时候，不但艾特了张宽和王乐乐，也艾特了她，并配文：“今天刚发现一首好歌，给大家分享一下，不谢。”

    “滚滚滚，小辉辉，你是真的狗！”陈璐骂道。

    “小辉辉，你这么狗，下次可别落在我手里，不然有你好受的。”张宽说。

    “辉哥啊，你这样子就不怕被挨打吗？我现在就很想打你。”王乐乐说。

    “来啊来啊，反正你们又打不住。你们也是活该，跟你们说了，珍爱生命，远离王轩，你们偏不信，怪得了谁？”小辉辉继续拉仇恨。

    “.....”如果几人刚才只是开玩笑的话，现在是真的好想打小辉辉一顿。

    这家伙，欠揍！

    “可惜啊可惜，我级别不够，进不了静静群，不然真想看看那几位现在是什么表情。”何辉有点遗憾。

    别以为受到伤害的就张宽几个，在小辉辉看来，第四第五第六第七那几位也得死！

    《酸酸甜甜就是我》本就是一首很甜美的歌，比质量或许跟前面几位的歌差不多，甚至还略有不如。但这是一首广告主题曲啊，旺旺公司还如此舍得下成本，广告一天24小时轮番轰炸，那威力...

    啧啧啧！

    反正他已经被这首广告主题曲洗脑了，脑海中都是这首歌的旋律，广告一响就想跟着唱。

    相信很多人也被这首歌洗脑才对。

    最近几天，《酸酸甜甜就是我》的单日下载量每天都不少于480万，就是明证。虽说暂时而言，《酸酸甜甜就是我》与前面的歌曲还有四五百万的下载量差距，可时间不是还早吗？

    这才14号啊！

    距离月底还有17天。足够《酸酸甜甜就是我》完成反超了。

    当然，最多也只能逆袭到前四。

    前三不可能。

    差距太大了。

    此时，新歌榜排在第一的还是《回到从前》，下载量5900万，单日下载量还有395万.

    《让一切随风》排在第二，下载量5810万，单日下载量还有435万。

    《星语心愿》排在第三，下载量5640万，单日下载量375万。

    《酸酸甜甜就是我》由于迟了三天上传，排在第八，下载量3800万，足足跟第三的《星语心愿》差了1800万的下载量，哪怕一天追100万，时间也不够用了。

    再者，其实这几天只是《酸酸甜甜就是我》的爆发期，等过几天，单日下载量也是要下来的，想一天追100万也不可能。

    至于第四的《云知》，目前只有4700万的下载量，单日下载量已经降到了310万，这个倒是可以追一下。

    .....

