    这区别待遇，也太明显了吧！

    赵奇没有硬赖着不走的勇气。只得拱手向顾山长作别：“山长，天色不早了，我出来一整日，确实该回府了，也免得家中父母忧心。”

    顾山长微笑着略一点头。

    赵奇又向盛鸿谢明曦颜蓁蓁作别，目光在颜蓁蓁的俏脸上溜了一圈，才依依不舍地离开。

    颜蓁蓁目送赵奇走远，才收回目光。

    赵奇走了，谢明曦才低声笑道：“师父也太小心了。便是留赵公子用晚饭，有盛鸿在，也无损颜妹妹闺誉。”

    顾山长却道：“待赵家登门提亲，颜家应下亲事了，我再留他吃饭也不迟。”

    现在嘛，无名无分的赵奇还是别进莲池书院了。

    谢明曦听出顾山长的言外之意，不由得哑然失笑。

    顾山长这护短的脾气，真的是改不了了。

    ……

    五日后，赵家请了官媒去颜家提亲。

    颜家没有当即应下，说了考虑半个月再给答复。这也是女方应有的矜持。不管应不应亲事，都没有当场表态的道理。

    赵奇也知此理，却耐不住心里的急切，去央求盛鸿：“……殿下，你替我请谢三小姐去一趟颜家，问一问颜姑娘心意。”

    盛鸿每日要上朝听政，虽无实际差事，却得随时在建文帝身边听候差遣。内阁重臣议事时，他也都在一旁。每日还得抽出两个时辰习武学兵法，闲暇极少。

    被好友这般缠着，盛鸿颇有些头痛：“你特意让人送信进宫，让我出宫来见你，就是未了这等小事？”

    “小事？！”赵奇一听这话，顿时激动愤慨不已：“好友的终身大事，在你眼里，就是区区小事而已？！”

    “你这么想，如何对得起我！”

    盛鸿：“……”

    盛鸿只得举手投降：“是我一时口误，说了错话！你的终身大事何等要紧！我这就去莲池书院。”

    这还差不多！

    赵奇立刻转怒为喜，十分亲热地拍了拍盛鸿的肩膀：“我就知道殿下最重情重义！”

    “是是是，我要是不去，就是无情无义了。”盛鸿笑着揶揄：“总得助你娶得美人归，否则，如何对得住你。”

    物以类聚，人以群分。

    能和盛鸿成为好友，赵奇的脸皮自然不会薄到哪儿去，闻言露齿一笑：“待我和颜姑娘定了亲，我定请你这个媒人连着喝上一个月的酒。”

    ……

    当日下午，盛鸿去了莲池书院。

    第二日，谢明曦便去颜府探望颜蓁蓁。

    同窗几年，颜蓁蓁对谢明曦的感情十分复杂。从一开始的不以为然，到后来的处处较劲，再到后来的接连受挫，直至心服口服。

    论交情，两人不算最好，却也算深厚。尤其是在做了谢明曦及笄礼的赞者之后，颜蓁蓁和谢明曦更亲近几分。

    如今又因赵奇之事，两人来往愈发密切。

    颜蓁蓁笑着问道：“你今日怎么特意到颜府来看我？”

    谢明曦意味深长地笑了一笑：“我今日是受人之托，特意来问一问颜姑娘心意。”

    受了谁的请托，不问可知。

    颜蓁蓁的俏脸顿时浮起红晕，难得有一丝羞臊：“赵家刚提过亲，父亲母亲总要等上半个月再回复。这个赵奇，实在是太过急切了吧！”

    口中抱怨不休，心里却是甜丝丝的。

    谢明曦明知故问：“所以，你这是中意赵奇了？”

    颜蓁蓁到底不是忸怩之人，很快便红着脸点了点头：“赵家来提亲后，母亲便问过我的心意。我已经点了头。等过些时日，让赵家官媒再来一回便是。”

    论家世，赵颜两家门当户对。

    论才貌，赵奇除了那张娃娃脸略显面嫩外，实在无可挑剔。

    赵家一登门提亲，立刻便将之前来提亲的人家都比了下去。颜阁老也不计较什么和赵阁老政见不和的事了，很痛快地点了头。

    谢明曦目中闪过笑意，打趣道：“从未想过，有朝一日，我也会为人跑腿做媒。”

    颜蓁蓁也笑了起来。过了片刻，又有些忧心地叹了口气。

    “怎么了？”谢明曦敏锐地察觉到颜蓁蓁语气中的失落怅然：“莫非你对赵奇还有何不满？”

    颜蓁蓁惆怅地应道：“我就是担心。待日后成亲了，别人会不会以为我嫁了一个比自己还小的夫婿。”

    谢明曦：“……”

    想到赵奇略圆的娃娃脸，谢明曦不厚道地笑了一回，没什么诚意地安抚：“长相是天生的，面嫩些也不是什么缺点。待日后，或许人人羡慕你也未可知。”

    颜蓁蓁也只随口一说罢了，很快又高兴起来。

    不管如何，这都是一门令她称心满意的好亲事了。

    ……

    一个月后，赵颜两家正式定下亲事。

    至此，一众同窗好友，出嫁的出嫁，定亲的定亲……就连盛锦月，也已定下亲事。对方是侍卫马军都指挥使楚将军的幼子。

    说起来，这个楚四郎，在京城也是小有名气。

    楚家是将门，楚将军有三子一女。

    楚四郎容貌生得也算俊俏，可惜不擅练武也不喜读书，整日游手好闲斗鸡走狗，是出了名的纨绔子。

    今年年初，楚四郎和另一个有名的纨绔公子为了一位青楼红妓大打出手，将对方打断了腿。楚将军不得不亲自登门赔礼。

    此事传开后，疼惜女儿的人家谁还愿意将女儿嫁到楚家去？

    淮南王府虽已式微，也是正经的宗亲王府。盛锦月是淮南王的嫡孙女，在莲池书院就读五年，容貌才学不算顶尖，在名门闺秀中也属中上。

    谁也没料到，淮南王会为孙女定下这么一门亲事。

    谢明曦听闻此事后，不由得哂然冷笑。

    淮南王世子蠢钝平庸，根本撑不起淮南王府。淮南王已将振兴王府的希望，都放在了盛渲的身上。

    楚将军手握兵权，颇得建文帝信任器重。淮南王为盛锦月定下这门亲事，所图为何，略一深想便知。

    精心教养长大的孙女，终于能为淮南王府做些“贡献”了。

    能联姻楚家，为淮南王府结一门好姻亲，日后在朝堂上守望相助。也不枉养盛锦月一场了。

    ……