    在送走了寿宴上各怀心思的一干人等后，顾白终于回到了久违的清静。

    四位绝色女婢正式上岗，各方面无不是熨熨帖帖、万分周到，让这个多年苦修多半事情都亲力亲为的伪城主也终于得到了和身份相匹配的享受。

    但是顾白并没有懈怠，反而让一直暗中搜刮周围武镇消息的情报人员暂时收手。

    是的，顾白登上城主之位以来，不仅培养了各色男女一应帮手，还把城主府里安排了一个暗卫营——以前这玩意没有名称的，只是养了一批杀手专门做些见不得人的事。后来被顾白收编以后，虽然还是做见不得人的事，但好歹顾白比较有下限，不会平白无故欺压周边子民——以前天都城财大势大权力也不掌握在城主手里，下面势力盘根错节的也不知乱七八糟做了什么事，从顾白掌权以来也都在缓慢洗白中。

    于是原本的杀手们现在做啥？

    除了必要的杀人灭口和暗杀事件外，其余的时间里，他们都在不断地培养新的情报人员和快速收集方圆千里之内的武镇情报——这一切，也不过是掩饰顾白对主角的注意罢了。

    主角的事是一个秘密，顾白当然不会特殊对待，以免引起有心人的注意。

    所以青羊镇亓官家有一个资质颇佳的道天武体少年被认回嫡系上了族谱并且悉心培养的事，也作为案几上一个极普通的卷宗，被顾白很快看过，而后放下。

    多年来顾白一直保持着看卷宗的习惯，不仅对各大武镇都有所了解，暗地里更是观察了主角的人生轨迹。

    虽说每次只有只言片语提到主角，可是顾白大体上还是知道，主角依然按照他书中所描述的那样生活着……剧情没有改变，这样就足够了。

    但是在目前这个当口里，正好是主角咸鱼翻身人生大转折的最关键的时候，万一不小心被主角发现什么端倪……顾白表示，他可不愿意之前所做的一切全都白费了。

    毕竟变态不好惹，脑回路也难以理解嘛，戳主角敏感神经这种事，自诩为聪明人的顾白，那可是绝壁不会做的！不然的话，要是主角报复社会的时候顺便把他的天都城带进去肿么办？

    顾白花费两天两夜，在他的密室里把所有做过的事情全部想了一遍，确定主角的忌讳自己一个也没有犯之后，才终于稍稍放下心来。

    紧接下来的一年里是关键时期，顾白思考半晌后，吩咐下去，要求以前定下的一些城规必须更加严格监管。

    比如凡是城中的乞丐，都要以春风一般的态度给他们介绍工作，如果实在无法工作的，就统一送到一处难民收容所里，每天三个馒头地养着，直到对方寿终正寝；

    比如凡是外来的旅者，不论修为怎么样，都不能狗眼看人低；

    比如在天都城里即使身份高的人群也不能做出仗势欺人的事，如果跟平民有什么纠纷，或者外来者与城内人有什么纠纷，都可以去司法堂秉公办理，而司法堂由刑堂监管，刑堂直接由城主管辖；

    比如武者不能随意扰民，但平民也需要尊重武者；

    比如外界逃难而来的难民，也要统一送入难民收容所，并且给予适当的安排……

    总之各种福利各种待遇各种高服务高水准高素质，务必要做到在武者为尊、丛林法则操纵的大环境下，普通人和弱者也能有一定的生存空间异界之废柴赛高。

    显然，当这种规定刚更新的时候，顾白也是受到了一定阻力的，不过在顾白的武力威慑和坚持下，到底还是被执行了，而当顾白真正掌权后，这些城规也就执行得更加顺畅。而为了不损害部分人的利益，很多用度都是从顾白的私库里取出来的——当然，整个府库说来都是他的私库。

    顾白表示：哥有钱，就当做善事了。

    说到底，做这么多并不是顾白真心要把这个天都城弄得多么特立独行，而是为了能顺利度过人生关卡而不得不做。

    于是到后来，很多长老管事之类的上层人物发现当普通城民有了一定生存空间后各种工作效率增加利益反而更大后，也就不说什么了。何况在这个时候，天都城城主的威望也节节攀升，人心所向，很多在外面混不下去的低级武者，最终也选择了投奔天都城，这批人也成为了一股很大的力量。

    但这些，又是顾白最开始并没有想到的。

    于是，因为城主再度要求严查城市风气，一些动了小心思的家伙们就偃旗息鼓，此举堪比“整|风运动”，让整个天都城的风气更上一个档次。

    顾白在城主府里，也更加努力地练功。

    两个月的某个午后，顾白正在专心体悟某套拳法，密室外却想起了一种特殊的乐器声。

    这种乐器是顾白特别要求研发的，发出的声音属于次声波，基本人耳听不到，但是达到顾白这个程度的武者却可以感知到，从而有所反应。完全是为了顾白在闭关时也能得到外界的消息。

    不过为了安全，这种乐器只有三个人有。

    这三个人都是顾白的心腹，其中之一就是城主府的大管家，秦旭伯。

    顾白知道这位大管家平时最严谨，如果没有特殊的时间是绝对不会来打扰他练武的，所以想想这套拳法也弄得差不多了，就掸掸灰尘，站起身开了门。

    果然一出门，就看到个身材修长的英俊青年站在门外，那是垂首肃立恭敬极了。

    顾白看他一眼，高贵冷艳地开口：“何事？”

    所谓装【哔——】的最高境界，就是不止在大众面前，在心腹属下面前也一样装，久而久之，装【哔——】就成了本能，他也就无时无刻不散发出一种“高冷”的气质了。

    秦旭伯听到，更加恭敬了：“启禀城主，有人求见。”

    顾白面无表情：“何人？”

    他心里其实挺有兴趣的，要知道如果谁说要求见城主就能见到城主，那城主不是太不值钱了吗？甚至还是能劳动秦旭伯亲自过来禀报、且不惜打断城主练功的……

    秦旭伯已经很了解城主未完之意，立刻说道：“此人手持城主贴身玉佩，故而前来禀报重生之腹黑长成记全文阅读。”

    顾白惊呆了。

    玉、玉佩？

    顾白的脑海里顿时闪过一张萌到爆表的可爱小脸……

    难道是……小山？

    在这一瞬间里，许久没有开过脑洞的顾白思维开始活跃。

    根据剧情线，现在主角应该已经咸鱼翻身了，他记得当时他大开金手指，让主角在很短的时间里就收服了青羊镇里的大小家族，亓官家更是成为了他的一言堂，所有得罪过主角的人，全部在主角的暗算中要么失去性命，要么直接被拍废了武体。

    很快，大小家族全部依附在亓官家之下，主角成为了名副其实的家主，他甚至利用上古吞天玄蟒的特殊体质操纵一种蛇蛊，能够控制住所有对他不服的人。

    现在的主角已经变成了“不服就死”的代名词，而凡是有用但主角又信不过的人，也全部要被种下蛇蛊，从此听从主角的摆布，一旦动了对主角不利的心思，全都要立刻毙命。

    跟许多书里的主角用人格魅力或者王霸之气收小弟不同，对于主角而言只有可用的和不可用的，后者直接弄死就算，前者主角也不需要他们的忠心，他只需要控制。

    可以这样说，在第二度重新崛起的时候，主角已经有了强烈的控制欲，不管是什么人，愿意被他控制的就可以活，不愿意被他控制的，他想方设法都要弄死，或者直接变成他的食物。

    老实讲，主角在这个时候还没有把吃人当做理所当然，是来到天都城大闹婚宴时，先被守城的人言语侮辱，又被大红色的喜堂刺激，才怒而直接吞下全城中人，再然后……就是有了一次就有第二次，主角从此走上了吃人大魔王的不归路一去不回。

    如今顾白没有喜欢罗素素，当然也不会把罗素素留在天都城准备成亲，所以他虽然做了很多准备，多半都是为了以后主角可能经过这里的，而并不认为主角这时候会过来。

    说不定罗素素回去以后因为婚约没解除现在反而跟主角成亲了呢？

    好吧，就算是只能成为主角的后宫之一，也总比在天都城被吞掉强啊……

    总之妹子，能拖主角多久就多久，如果撒个娇什么的能让主角别经过天都城就更好了！所以不要大意地发挥你未婚妻——啊不，说不定是真·妻子的魅力吧！

    所以顾白理所当然地脑补着：大概是小山他本来在某个家族好好地工作，突然天降主角这么个坑爹的头儿，他不是主角的嫡系必然受了不少委屈，后来想起了年幼时遇到的一个小哥哥，于是就抱着玉佩，破罐子破摔地来寻找这可能会有的最后一条道路……哦，真可怜的小山儿~

    顾白很快心疼了。

    那顾小山虽然只跟他相处了很短时间，但那段时间也是顾白难得的轻松了。顾小山在顾白的心里，其实比很多人都来得更重要一些——虽然他从来没有主动去找过他。

    所以，顾白面瘫着一张脸，脚下不慢地开到了迎客堂。

    在那里，有一个人转过身来，露出了笑容：“是……小哥哥吗？”

    顾白面皮绷得很紧，内心却很澎湃。

    我擦！说好的萌正太呢？

    作者有话要说：

