
　　听到罗素的回答后，艾琳父亲再一次沉默了下来。

　　过了差不多半分钟，他才继续说道：“我们现在虽然不知道‘屠神者’格尔到底打算在人马星四号做什么，但只要他不伤害人马星四号上的居民，我们暂时都不会跟他为敌。”

　　艾琳父亲的回答，罗素并不意外。

　　别看新星军团在宇宙中名气不小，但新星军团毕竟不是什么顶尖战力。

　　对付一些常规力量,比如说克里帝国，对新星军团来说，不是特别困难。

　　但要是让他们去对付屠神者格尔这种猛人，就多少有点为难他们了。

　　“既然大家现在都不着急，那就再等等好了。”

　　罗素笑着说道。

　　看到他现在丝毫没有将屠神者格尔放在心上后，艾琳父亲不禁闪过了一个念头。

　　这家伙到底有着多强的实力？

　　从罗素现在的表现来看,他的实力绝对不会比屠神者格尔差。

　　要是他的实力还不如屠神者格尔，他绝对不会去打屠神者格尔的注意。

　　不过，对于艾琳父亲来说,不管是屠神者格尔，还是罗素，都属于他们看不清楚具体实力的存在。

　　屠神者格尔还好说一点，毕竟屠神者格尔没少屠杀神灵。

　　只要稍微调查一下，就能大致推断出屠神者格尔的实力。

　　但罗素就有些不太一样了。

　　罗素现在在宇宙中并没有什么名气。

　　虽然现在已经知道了他的来历，可以前往阿斯加德或者地球打探他的情报，但艾琳父亲不觉得这些侧面的打探就能弄清楚罗素的真正实力。

　　他虽然今天才跟罗素接触，但他现在已经有一种这样的感觉，那就是罗素还隐藏着不少不为人知的秘密。

　　别看他刚才一副知无不言的样子，但艾琳父亲可不觉得能从人类晋升成神灵的罗素会这么容易就将自己的秘密泄露出来。

　　或者说，罗素愿意透露出来的，都是对他无关紧要的一些事情。

　　艾琳父亲拿起雪茄抽了几口，表情复杂的看着罗素。

　　随后，他对着罗素说道：“‘屠神者’格尔的事情先暂时不说，我现在想问一下你,你对艾琳是认真的吗？”

　　听到艾琳父亲的话后,罗素愣了一下。

　　他没有想到，艾琳父亲居然会在这种时候问他这样的问题。

　　虽然艾琳父亲询问这个也很正常,但他们刚才还在聊屠神者格尔，结果现在就询问起了他对艾琳是否是认真的。

　　怎么说呢，这个转折有些太大了吧？

　　罗素并没有第一时间回答。

　　思考了几秒后，他才缓缓说道：“艾琳是个不错的人，我也不是那种会玩弄别人感情的渣男。”

　　“如果艾琳愿意继续和我在一起的话，等到我返回中庭的时候，我会把她带回去。”

　　“当然，这要艾琳自己愿意才行。”

　　虽说艾琳是自己来到山达尔星后才临时确定的目标，但跟他说的那样，他不是那种会玩弄别人感情的渣男。

　　从某个角度来说，他甚至算得上是一个好男人。

　　别的不说，他的金发秘书爱莉，他现在都还留着，并没有因为自己已经晋升成了天父级的神灵就把爱莉一脚踢开。

　　“带艾琳返回地球？”

　　“艾琳从小在山达尔星长大，她可未必愿意陪着你返回中庭。”

　　艾琳父亲默默说道。

　　“没关系，我尊重艾琳的所有决定。”

　　“她要是不愿意离开的话，我也不会勉强她。”

　　罗素迅速回答道。

　　不知道是不是因为自己是艾琳是自己女儿的缘故，看到罗素现在这个一脸轻松的表情后,艾琳父亲突然觉得刚才还看得很顺眼的罗素突然变得很不顺眼起来。

　　或者说，突然有了一种打他一顿的冲动。

　　虽然艾琳父亲没有将心里的想法说出来,但罗素一下子就看出了他现在的真实想法。

　　没等他说话，艾琳父亲就继续说道：“关于神灵的记载，新星军团的资料库里面有着不少，但我从未遇见过真正的神灵。”

　　“你既然是由人类晋升而来的神灵，你要是不介意的话，我想跟你切磋一下。”

　　跟我切磋一下？

　　听到艾琳父亲的话后，罗素愣了一下。

　　不过，他并没有拒绝艾琳父亲的这个提议。

　　虽说在人家的家里把主人打一顿不是什么好事，但既然艾琳父亲主动提起了这个，他当然要客随主便才行。

　　另外，艾琳父亲虽然没说，但罗素听得出来，艾琳父亲对所谓的神灵并不是特别重视。

　　当然，也有可能是他昨天先看不起新星军团的实力，所以艾琳父亲才有了亲自测试一下他实力的想法。

　　百闻不如一见！

　　不管资料上记载的如何详细，没有亲自交手过，还是会有些本能的不相信。

　　“我没意见。”

　　罗素笑着说道。

　　“好！”

　　“那就去我平时的训练室简单切磋一下吧。”

　　艾琳父亲迅速说道。

　　随后，站了起来，朝着训练室走去。

　　罗素没有犹豫，放下了手中拿着的雪茄，跟了上去。

　　艾琳父母居住的庄园很大，甚至比一些公园还要大。

　　除了庄园的主体建筑外，庄园里面还有着一个巨大的后花园和草坪。

　　不只如此，在距离庄园别墅大概一公里左右的地方，还有着一个可以停放新星军团主力战舰的停机坪。

　　不过，罗素和艾琳父亲现在要去的地方，并不是一公里外的停机坪，而是位于别墅几百米外的训练室。

　　庄园里面的训练室当然不只这一个。

　　只不过，考虑到罗素的实力，以及接下来大概率会发生的战斗波及，艾琳父亲决定带罗素去平时比较少去的大训练场，而不是位于庄园地下的日常训练室。

　　艾琳父亲虽然考虑到了他们接下来的切磋可能会爆发强烈的战斗波及。

　　但很可惜，他还是有些低估了罗素的实力。

　　要是罗素真的全力出手，别说他们只是在距离别墅几百米远的训练场交手，就算他们是在新星城里面交手，战斗的余波也会传到别墅。

　　当然，艾琳父亲不可能有让罗素全力出手的机会。

　　事实上，他连让罗素施展十分之一实力的机会都不会有。

　　知道自己父亲要和罗素去训练场切磋后，艾琳主动提出了要去观战。

　　不过，她还没有离开别墅，就被她母亲叫住了。

　　艾琳母亲虽然不知道罗素和艾琳父亲刚才聊了些什么，也不知道他们为什么突然就要切磋一下，但她知道，如果艾琳过去观战的话，不管对罗素来说，还是对艾琳父亲来说，都不是什么好事。

　　别看艾琳身边有着很多舔狗，但这是艾琳第一次真正意义上的谈恋爱。

　　让她看到罗素被打，或者自己父亲被打，都不是什么好事。

　　艾琳虽然很不情愿，但在她母亲的强烈要求下，她还是留在了别墅里。

　　似乎是为了让艾琳安心，艾琳父亲特意对她说道：“放心吧，我不会下狠手，你不用担心罗素输的太惨。”

　　虽然这是艾琳父亲对艾琳说的话，但听到这句话后，罗素露出了无奈地的表情。

　　不用担心他输的太惨？

　　他现在有些好奇究竟是谁给艾琳父亲的自信。

　　他并没有说什么，只是笑着点了点头。

　　几分钟后。

　　他和艾琳父亲来到了差不多有着一个足球场大的训练场。

　　虽然山达尔星是一个科技很发达的星球，但训练场这种场所，再怎么高科技，也会显得很朴素。

　　除了一些训练用的装备外，就只有一个空旷的场地。

　　“你要换装备吗？”

　　艾琳父亲对着罗素问道。

　　“不用了，我随时都可以进入战斗状态。”

　　罗素迅速回答道。

　　“好！”

　　艾琳父亲看了他一眼。

　　随后，拿着自己的装备进入了更衣室。

　　艾琳父亲现在穿着的并不是战斗服，而是日常的便服。

　　虽说便服也不会影响他的出手，但穿着便服战斗，多少还是有些不协调。

　　反正都已经来到训练场了，换上专门的战斗服也费不了多少时间。

　　当艾琳父亲前往更衣室的时候，罗素扫视了一下这个有着足球场大的训练场。

　　虽然训练场看起来有些平平无奇，但他还是看到了不少跟地球上完全不同的训练装备。

　　看到这些训练装备后，他突然有了一种将3号从神国带到山达尔星的冲动。

　　3号现在虽然在学习各种魔法知识，为成为真正的魔法生命做准备。

　　但不管怎么说，3号都是科技侧的代表产物人工智能。

　　要是3号能来到山达尔星这样一个科技发达的星球，3号一定会很开心。

　　不过，在山达尔星，3号可就没有办法像在地球上那样“无所不能”了。

　　3号的确是一个很强大的人工智能，但人工智能，在山达尔星不在少数。

　　更重要的，山达尔星上有着堪称人工智能巅峰的超级生命电脑“世界意识”。

　　超级生命电脑“世界意识”不只是顶尖的人工智能，而且还是“新星能量”的真正源泉。

　　正是因为超级生命电脑“世界意识”发现了新星能量的存在，并且掌握了生成新星能量的方法，新星军团才能从一个普通的太空部队，变成了在宇宙中赫赫有名的新星军团。

　　除此之外，超级生命电脑“世界意识”还记录着整个山达尔星的历史和文明，掌握着山达尔星至今为止研究出来的所有科技成就。

　　从某个角度来说，超级生命电脑“世界意识”就是3号这些人工智能所能发展到的极限了。

　　再往上突破，那就是不再是纯粹的人工智能，而是真正意义上的信息生命或者别的什么存在了。

　　如果罗素不让3号往魔法生命这个方向发展的，只要给3号足够的时间，3号也能成为超级生命电脑“世界意识”这样的存在。

　　当然，3号能不能像超级生命电脑“世界意识”那样生成新星能量就不好说了。

　　毕竟跟超级生命电脑“世界意识”处于同一等级的生命计算机“至高智慧”就没有生成新星能量的能力。

　　话说回来，山达尔星和克里帝国这一对宿敌，在文明发展轨迹上的道路还是蛮相似的。

　　山达尔星有着记录着山达尔星历史和文明的超级生命电脑“世界意识”。

　　而克里帝国则有着记录着克里帝国所有科学、哲学、军事、思想等资料的生命计算机“至高智慧”。

　　山达尔星和克里帝国都是将科技水准提升到了星际文明级别的文明。

　　而在它们之中，又同时出现了超级生命电脑“世界意识”和生命计算机“至高智慧”这样的人工智能巅峰存在。

　　从这一点来看，当科技发展到一定程度后，每个文明都会出现一个记录了文明内所有历史和文化的超级人工智能。

　　虽然这种级别的人工智能会有一些细微的差别，但大体上的能力都是一样的。

　　罗素记得，克里帝国的生命计算机“至高智慧”，曾经还担任过克里帝国的最高领袖，统治着整个克里帝国。

　　要不等屠神者格尔和力量宝石的事情都结束后，去克里帝国看一下？

　　罗素突然有了这样一个想法。

　　不过很快，他就将这个想法抛到了脑后。

　　就算他真的要去克里帝国，那起码也是他解决了屠神者格尔，并且拿到力量宝石之后的事情。

　　在此之前，他没有前往克里帝国的打算。

　　虽说他跟克里帝国的关系不是很好，但只要克里帝国不来主动找他麻烦，他现在也懒得去理克里帝国。

　　没过多久，换好了战斗服的艾琳父亲就回到了训练场，在距离罗素十米左右的地方停下。ŴŴŴ.23sk.com

　　“接下来的战斗，我希望你能认真对待，让我看一下神灵究竟有着怎样的实力。”

　　艾琳父亲一脸严肃的对着罗素说道。

　　“好！”

　　话虽然是这样说，但罗素可没有全力出手的想法。

　　要是他真这样做了，艾琳父亲不会有任何悬念，会第一时间死在他面前。

　　他可不想在来到山达尔星的第二天，就把新星军团的现任百夫长总监弄死了。

　　就算他现在不需要怎么在意新星军团的态度，但他多少要考虑一下艾琳的感受。

　　他可是一个很为其他人考虑的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，367、至高智慧免费阅读。https://www.23sk.com 