    “真....就进去了？”

    一众金仙老祖望着兮夜离开的地方，眼睛都瞪直了！

    虽然知道对方既然来到这里，必然是有备而来，但他们看到兮夜就这样进去了还是有些不敢置信。

    数千年的规则，昆仑暗地里不知道用了多少方法都没能让骨龄超过百岁的人进去过，修行者百岁而知天命是从古至今的不变之理，在古代，百岁者无法位列仙班便是无缘仙缘，这也导致这密境过了百岁是无论如何也进不去的。

    难道说这位罗浮的大能还未满百岁？

    这显然是在扯淡嘛.....

    “老祖.....”司徒家的那位金仙老祖望着自家老祖，欲言又止....

    昆仑老祖望着兮夜消失的地方，也是呆了呆，过了差不多半刻钟的时间才反应过来，他自己都以为对方要进入密境，或多或少会需要他们昆仑帮忙，征求他们的同意并不是在客气....

    却没想到他真的就像进自家大院一样就进去了，这般轻易就做到了昆仑几千年破解不了的事，这家伙刚才征求自己同意难不成真的是在客气？

    -----------------------------------------------

    另一边，乌云消散，一群人脸色苍白跪坐在地，神王的声音却显得格外兴奋。

    “好好好！”只见整个宫殿都回荡着他破锣嗓的笑声：“本尊没想到，这一届居然有资质这么好的后辈，尤其是你三个！”

    神王指着瘫在地上，无力喘气的狗蛋三人。

    “好根骨，骨相品质如此之好，继劳资和杨戬之后，千万仙年，你们三绝对首一批，不过如果能再有一个那女娃娃那般的资质就好了，不过也是，似她那般资质，开天辟地以来，恐怕就只有那十二祖巫能有那种骨相了，强求不得、强求不得呀....”

    一段话充满了信息量，听得一众人一愣一愣，而此时，显然雷劫已过，众人筋疲力尽，有些提不起力气问话，都在利用呼吸恢复体力。

    尤其是狗蛋，直接把嘴撇得老长，暗道：千万年？你怎么不说你是恐龙时代过来的？吹牛打个草稿先好不？

    只不过此时她实在没力气反驳，只能呼呼的不断喘气。

    过了良久十四才鼓起虚弱的声音问道：“前辈，吾辈听闻经雷劫者需顶尖地仙之资，即便是修行千年的龙王一个不慎也会化为灰灰，为何感觉.....”

    “为何感觉没想象中那么厉害是吧？”神王此时心情似乎非常愉悦，大方回答道：“自然是本尊削弱了雷劫的力量，要不就你们现在的修为哪里够资格享受雷劫？不要以为这是本尊在恶意针对，雷劫的好处你们马上就能体会到了！”

    所有人闻言一愣，皆都感受了一下身体，突然发现，无论是经脉还是气海似乎都扩展了数倍，运气的速度也是以前的数倍！

    天仙境？

    不对，恐怕不止.....众人有种感觉，自己气海的容纳量比之前提升起码有三倍以上，经脉的宽度也是一倍有余，这不光是实力提升了，连体质似乎也大幅度增强了！

    尤其是经脉的扩展程度让所有人都呆住了，要知道扩展经脉这在修行界可是一件非常艰难的事。因为宽大的经脉能更快的运行气，而每一次想要扩充经脉都是无比凶险的，到了他们这种境界想要再扩展经脉往往都要花上百年的时间积累，而扩展宽度直接影响他们进阶天仙的进度。

    却没想到这一顿雷劈直接就省略了那么多步骤？

    虽然刚才遭受雷劫时，感觉浑身都要被搅碎了，但此时得到结果却是让他们欣喜若狂的，难怪古代练气士明知渡雷劫有风险，却依旧甘之若饴，原来好处是这般大的？

    不过坏处也挺明显....

    一些人望了望地上新增的两个黑影，一个是岳晴的，一个是昆仑五号种子白不纯的。

    这两人此时也出现在了另外一个大殿中，和周围人一眼，眼神呆滞，仿若失了魂魄....

    但这用命赌来的成果，似乎并不算亏....

    很多过关的人如此想到。

    “前辈，您刚才说的资质只有十二巫祖能比的，请问是哪一位？”姜十四问道。

    “自然不是指你.....”神王笑道。

    姜十四：“.............”

    “噗嗤.....”狗蛋顿时笑得岔气爬在地上，本就身体虚弱在利用呼吸法恢复体力，此时一经岔气给人一种要笑断气的感觉，画面效果极佳。

    让周围一众修行者都露出忍俊不禁之色。

    连昆仑一众人都有些忍不住想笑，姜十四面色一抽，他也没想到那家伙会那么直接损人的，随即狠狠的瞪了一眼旁边一副想笑却强憋着的岩无量。

    “前辈为何宁愿减小天劫威力也要让我们接受洗礼？”姜十四又问道。

    众人听到这个问题顿时止住笑容，都竖起了耳朵，他们心中也有此疑惑，毕竟天下没有白吃的午餐，对方这般费尽心思，总不会是因为一时兴起吧。

    “本尊刚才不是说了？天宫缺人，需要人任仙职！”

    说着巨大的眼睛再次出现在半空，一道金光照下，只见一张明黄色的榜单浮现在空中，上面书写着诸多神位，从三官大帝到四值功曹，从五斗星君到二十八星宿应有尽有，这些仙职原本在传说里都是有名字的...

    但此时....在神位之下却是一片空白！

    咕咚....

    众人暗自吞了一口唾沫，愣愣的望着榜单，心中想起了一个神话故事里出现的东西...

    “十四，这....难不成是.....”岩无量呆呆问道。

    十四点了点头，看这架势，应该就是传闻中的那封神榜了！

    “我去，这是啥意思呀？”狗蛋顿时乐了：“咱们要当仙官了？发工资不？”

    众人：“......”

    “小丫头资质不错！”那沉闷的声音难得的呵呵笑道：“本尊封你为凌霄朱雀宫宫主，来，把名字签下！”

    众人一愣，便看到那榜单缓缓落到了狗蛋面前！

    “哦哦，朱雀宫宫主？听起来挺威风，官大吗？”狗蛋眼睛一亮道。

    十四闻言整个人都呆住了，朱雀宫，天庭三十六天宫之一，说起三十六天宫很多人不熟，但广寒宫肯定是家喻户晓的，而那广寒宫宫主可不是西游里那弱不禁风的小仙娥，能住天宫的都是来历极大的天神，比如那云楼宫就是李天王一家子的住所，而广寒宫里住的则是天庭上古大神之一的太阴星君！

    朱雀宫排名还在广寒宫之上，传闻曾经住的是上古火神！

    如果传闻不假，这仙官封的是不是太随意了点？

    十四脑子有点抽，原以为他们这种资历就算渡劫成功最多也就是封个天将，没想到直接往大神上面列....

    “签哪里呀？”狗蛋乐呵呵道。

    旁的陈羽瞳和狗哥皆都一脸着急，暗道：还真签呀？这家伙和王狗蛋待久了是不是脑子也狗蛋化了？怎么跟个憨憨似的？

    “这里.....”也不知道是不是狗蛋表现得太过憨态，那神王的声音都柔和了很多，随着他的话音一落，封神榜上密密麻麻的神位中有一个名字缓缓亮起。

    狗蛋见状拿榜单上的毛笔就准备写下自己狗蛋的大名。

    “不能签！！！”

    突然，一个低沉的声音猛地响起，如平地一声惊雷，吓得狗蛋把毛笔都落到了地上！

    所有人都是一愣，这个时候了，还有谁敢这般闹事的，真怕不死呀？

    众人闻声望过去，看到来人后皆都一愣：这是谁呀？

    狗哥等人则是一脸惊喜：“领主大人！”

    来人正是兮夜....

    兮夜望着还没动笔的李狗蛋，暗自松了口气：还算来得及时！！

