    第271章 紫心花喷了

    苏宇将整个广场都走了一遍，发现所有的摊主，都只愿意交易紫心石。

    哪怕是最普通的下品仙器，也只能用三块紫心石兑换。

    “这紫心石到底是什么？”

    山玑挑眉道。

    “或许是一种极其珍稀的天材地宝吧。”

    苏宇道。

    “我也不知道紫心石是什么东西。”

    小白虎也开口道。

    反倒是小骨，突然道：“紫心石应该是一种这白玉仙城中独有的东西，进入这白玉仙城一天后，若是身上没有携带紫心石，便会直接被送出去，想要待在这白玉仙城中，就必须每天都至少获得一块紫心石才行。”

    “小骨，你怎么会知道这些？”

    苏宇讶异的看来小骨一眼，问道。

    “我也不知道，刚刚脑子里突然就有了这些信息。”

    小骨摇头道。

    “你不会和我一样，也失去了很多记忆吧？”

    小白虎跳到了小骨身上，说道。

    “可能是吧。”

    小骨迟疑了下，说道。

    “苏宇兄，你的这两个小东西，似乎都很古怪啊。”

    山玑走到苏宇身边，低声道。

    “或许吧。”

    苏宇目露异色的回道。

    事实上，不仅小白虎和小骨有古怪，山玑体内同样也有古怪。

    “那我们现在怎么办，去哪弄紫心石？”

    山玑又朝着苏宇说道。

    “这里的各族修士，似乎都急缺紫心石，就算我们也拿东西出来售卖，恐怕也很难有所收获，必须想其它办法才行。”

    苏宇微微沉吟了下，说道。

    这白玉仙城极为浩瀚，一天肯定无法探索完毕。

    所以，他们必须获取到足够多的紫心石才行。

    只是他们暂时还并不不知道，如何才能弄到紫心石。

    “紫心花应该就要喷发了，我们必须抢夺到足够多的紫心石才行。”

    “紫心花的数量有限，喷发的紫心石也有限，接下来恐怕要有一番血战了。”

    “无妨，以我们的实力，至少也能将三成的紫心石收入囊中。”

    在这时，周围有轻微的议论声传来。

    “紫心花？”

    苏宇和山玑相视一眼，原来紫心石竟是由紫心花喷发出来的。

    嗡……

    此时，空间突然微微震颤了下。

    紧接着，只见一朵巨大无比的紫心花，突然拔地而起。

    紫心花极其巨大，几乎笼罩了周围的整个空间。

    “紫心花终于出现了！”

    各族强者均是面露欣喜之色。

    他们多抢到一块紫心石，就能在这白玉仙城中多待一天。

    要知道，这白玉仙城中不仅灵气远比外面浓郁，而且还有诸多珍稀的仙品，甚至就连外面绝迹了的天材地宝，这里也能找到。

    完全可以说，在这白玉仙城中多待一天，就至少相当于在外面苦修一年。

    若是运气好，甚至在外面苦修成千上万年，都比不了在这里待一天。

    所以，他们必定会不惜一切代价的抢夺紫心石。

    哗……哗啦……

    紫心花说喷就喷了，只见漫天的紫心石散落而下。

    几乎在同时，所有的各族修士，疯狂的冲向那些紫心石。

    这紫心石极其特殊，不仅无法用外力损毁其分毫，而且还无法收进存储空间中。

    最重要的是，只有在手接触到紫心石的时候，才能将其收取。

    苏宇刚刚也尝试了，大摘星手完全无法将紫心石收取过来。

    看来，他也只能和其他人一样，直接用手去收取紫心石了。

    所幸的是，他的系统空间，依旧很牛逼，可以将紫心石收进其中，完全没有受到限制。

    也正因为如此，他收取紫心石的速度，明显比别人快了不少。

    短短十几息的时间，他的系统空间中，便多出了近百块紫心石。

    这也就是说，仅凭这些紫心石，他就已经能在这白玉仙城中待上近百天了。

    有句话说得好，枪打出头鸟。

    在任何方面，表现得过于出众，就会很容易惹麻烦。

    就像是现在，有几个异族强者，直接盯上了苏宇。

    在他们看来，即便自己全力以赴，也最多就能收取三五十块紫心石。

    可若是直接抢夺这人族的紫心石，那他们瞬间就能得到近百块紫心石，何乐而不为？

    于是，他们几个悄咪咪的同时朝着苏宇靠近了过来，还做好了随时出手的准备。

    “怎么，想抢我的紫心石？”

    苏宇抬目看了这几个家伙一眼，淡漠道。

    “人族，交出紫心石，饶你不死！”

    既然被发现了，这几个异族修士所幸也就不装了，直接将苏宇围了起来。

    “这句话，我也送给你们，交出紫心石，你们活，否则，你们死。”

    苏宇冷冷的回道。

    既然这几个家伙想要抢夺他的紫心石，那他自然也没必要心慈手软。

    “不知死活的东西，受死吧！”

    没有浪费时间，几个异族修士同时对苏宇发动了必杀一击。

    反正紫心石无法收进储物空间中，他们只需杀了这人族，便可直接获得紫心石。

    “还真是找死。”

    山玑只是抬目看了一眼苏宇这边的情况，随后便又继续收取紫心石起来。

    小白虎和小骨，同样也都没有要出手帮忙的打算。

    显然，他们都对苏宇的实力充满了信心。

    这几个家伙，竟妄图抢夺苏宇的紫心石，简直是自寻死路。

    果不其然，苏宇仅仅只用了一拳，便将这几个异族修士给轰成了齑粉。

    而他们身上的紫心石，自然也全都进了苏宇的系统空间中。

    轰隆……轰隆隆……

    想要直接出手抢夺紫心石的人，绝不止这几个家伙。

    只见几乎绝大部分的各族修士，都开始争斗厮杀了起来。

    因为他们都发现，废力收取紫心石，远没有直接抢夺他人的来得快。

    此刻，所有人都疯狂了。

    这么多的紫心石，若是能全部得到，他们便至少能在这白玉仙城中待上数十年。

    苏宇收取紫心石的速度，也越来越快。

    直至紫心花喷发结束之时，他便已经收取了上千块紫心石。

    意味着，他至少能在这白玉仙城中待上几年时间了。

    “人族，你的实力再强，也不可能敌得过我们这么多人，交出紫心石，我们可以让你安然无恙的离开。”

    数十个异族强者，再次盯上了苏宇。

    虽然他们刚刚也都亲眼目睹了，苏宇一拳轰杀那几个异族修士所展露出来的恐怖实力，但他们却依旧还是决定动手。

    (本章完)

