
　　楚天河下定决心，当众走上前，好似晚辈一般招呼道：“唐叔叔，您可算来了！”

　　	唐震一声冷笑，“好热闹啊！”

　　	“刚才我还担心，一家一家地找过去有些麻烦。”

　　	“这下好了，人都聚齐了。”

　　	蔡琳跟唐震微微点头，两人虽然不在一个圈子，不过一个是省城的豪门，一个是天州的豪门，多少还是有些交集。

　　	唐震说道：“没想到，这么点小事，竟然还把蔡夫人给惊动了！”

　　	蔡琳走上前，“老田，对于令千金的事，我表示很难过。”

　　	“唐柔这孩子虽然我没见过，不过我知道，她是天州这一代最优秀的后辈之一。”

　　	“她遇见这种事，我们谁也不希望看见，节哀。”

　　	唐震站在原地，脸色低沉。

　　	蔡琳继续寒暄，“我知道，唐柔这件事跟赵家有关。”

　　	“所以我这次过来，也是专门处置这件事。”

　　	唐震反问，“蔡夫人是专门来处置这件事？”

　　	楚天河在一旁接话，“唐叔叔，其实是我把蔡夫人邀请过来的。”

　　	“当然，我做这件事有点私心，毕竟我们两家之间有恩怨。”

　　	“可归根结底，我还是看不惯赵东如此猖狂！”

　　	“之前为了争夺天州的安保市场，赵东他用尽手段，抢占了我们楚家的市场不说，还把我弟弟打进了医院！”

　　	“我找他要一个交代，过分么？”

　　	“可你也知道，赵东来头太大了，我斗不过他，甚至连我们楚家，都被赵东压得抬不起头。”

　　	“所以，我也不打算再追究这件事了。”

　　	“毕竟大家都是天州人，闹来闹去也不光彩。”

　　	“后来，我甚至去给赵东的大哥做副手，就是为了跟赵东示好，想让赵东放我们楚家一马！”

　　	“结果我没想到，赵东的大哥，竟然如此胆大妄为！”

　　	“借由工作之便，玷污了身边的女秘书不说，竟然还想着杀人灭口！”

　　	“尤其是那个冯媛媛，自称是赵东的干妹妹，仗着赵东撑腰，竟然还伤害了唐小姐！”

　　	“我知道，这件事我不能再忍了。”

　　	“如果不将赵东这匹害群之马彻底制服，以后赵家人还指不定做出什么丧心病狂的事儿！”

　　	“我也知道，凭我一个人没办法做成这件事，所以，我就请蔡夫人帮忙。”

　　	“可我没想到……”

　　	唐震冷笑，“没想到什么？放心大胆地说！”

　　	楚天河伸手一指，“可我没想到，赵东竟然如此猖狂！”

　　	“刚才在唐柔的被害现场，关老板已经找到了关键的证据，也找到了人证。”

　　	“可赵东知道之后，竟然带着人过来阻拦，想把这件事私了！”

　　	“还用利益许诺，妄图瞒过唐家！”

　　	唐震挑眉，“有这种事？”

　　	楚天河连忙保证，“唐叔叔，确有其事！”

　　	“刚才赵东妄图想把证人劫走，这才跟我们发生了冲突！”

　　	“当然，这件事的始作俑者只有赵东和苏菲。”

　　	“至于其他人，可能也是被他蛊惑，还请唐叔叔明辨是非！”

　　	关老虎站出来配合道：“老唐，确有其事，小楚说得没错。”

　　	唐震转头，“既然确有其事，刚才我过来的时候，你为什么不跟我说实话？”

　　	关老虎感叹，“赵东能量不小，我也是有难言之隐。”

　　	“蔡夫人想让赵东不要插手这件事，还唐柔一个公道，也还唐家一个公道。”

　　	“可赵东你也知道，保他的人太多了，连我都有些招架不住。”

　　	唐震转头，目光低沉，“熊夫人，你也是来保赵东的？”23sk.Com

　　	熊妈妈说道：“唐柔的事我不干涉，你自己明辨是非。”

　　	“我只是见不惯有些人欺负我们熊家没过门的儿媳妇，站出来说句公道话！”

　　	“如果有证据表明，这件事跟赵家有关？我立马让路！”

　　	唐震点头，“好，我要的就是你这句话！”

　　	转头，唐震直接看向赵东，“赵东，你跟楚家之间的恩怨，你跟田家之间的恩怨，我知道一些，但我不想干涉。”

　　	“原因也很简单，小柔把你当成朋友，我也很欣赏你。”

　　	“我不愿意唐家，成为别人手里的刀！”

　　	“所以，你应该知道，此刻我的表态代表了什么。”

　　	“我再给你最后一次机会，把冯媛媛交给我，这件事我不再干涉！”

　　	“我也不会找赵家其他任何人的麻烦，咱们恩怨两清！”

　　	“给我一个回答！”

　　	赵东上前，“不好意思，唐叔叔。”

　　	“冯媛媛这件事，苏菲已经替我表过态。”

　　	“她说的，就是我的意思！”

　　	唐震连连点头，“好，你赵东还真是好样的。”

　　	“你就这么信任苏菲？”

　　	“难道她把你和赵家一起带上绝路，你也由着她闯祸？”

　　	赵东将苏菲搂紧，“她是我妻子，如果连她我都信不过，那我还能信谁？”

　　	唐震点头，“麻烦关老板，将证人请出来，给熊夫人一个交代！”

　　	“熊夫人，如果听证人的话，你再不退开，可就别怪我不顾这么多年的情分了！”

　　	熊妈妈点头，“好啊，我也想听听看。”

　　	关老虎转头，目光直接越过楚天河，看向了蔡琳。

　　	这个证人，自然就是冯媛媛的秘书！

　　	这个人证，也是用来牵制赵东最有效的手段！

　　	如果此刻将这个人证推出来，就等于将冯媛媛推上死路！

　　	跟赵东之间，也再无任何缓和的可能！

　　	他必须要得到蔡琳的确认！

　　	蔡琳问道：“赵东，你不是一向自诩正义嘛，一定要把路走得这么绝吗？”

　　	“为了一个干妹妹，你确定要闹到这一步？”

　　	赵东掷地有声道：“我不相信赵家人，会做出伤天害理的事！”

　　	“我赵东，也绝对不会伤害朋友和家人！”

　　	蔡琳冷笑，“赵东，我真不知道你是哪儿来的底气如此嘴硬！”

　　	“我倒要看看，一会儿面对真凭实据，你还怎么颠倒黑白，怎么替冯媛媛那个恶毒的女人开脱！”

　　	转头，蔡琳提醒，“既然赵东如此不领情，咱们也就不用再客气了。”

　　	“关老板，那就把人请出来吧！”

　　	关老虎不再犹豫，挥手示意。

　　	很快，刚刚被押下去的男人又被推了回来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2271章 真凭实据免费阅读。https://xs.23sk.com 