    【叮！灭杀饿鬼】

    【获得经验值：2w】

    .......

    灭掉最后一个恶鬼，整个广场都变得十分的干净，而午夜也是成功的升级了！

    【叮！等级提升】

    【13→14】

    【HP上限+200】

    【灵力上限+20】

    【自由属性点+3】

    ......

    不过午夜有些疑惑的是，自己阴阳手套进阶任务一直都没有出现，午夜查看了一下目前玩家的装备。

    虽然没有阴阳手套附加技能强力，但有一些极品装备的面板，已经是十分接近阴阳手套的了，再这样下去的话，阴阳手套很有可能就跟不上午夜的实力了。

    但是午夜可没有半点换掉阴阳手套的想法，就是百分之十的双倍攻击，以及百分之三十的术法伤害提升，就已经足够碾压一切装备了！

    午夜其实心中已经有些一些想法，按照正常情况来看，1~10级对应的是普通人到炼气期的过程。（单单是玩家）

    而十级以上到三十级，对应的就是筑基期的情况了，而午夜现在已经十四级了，还有没突破到筑基期，就十分的不正常。

    当然了午夜现在的属性，已经完全达到了筑基中期的层次，所以午夜根本不能按照正常人的状态来计算。

    午夜估计得等他突破到了筑基期才能够触发阴阳手套的进阶任务。

    其实，现在午夜想突破，随时都可以，只是现在条件不允许而已。

    午夜心中暗暗下决定，在这白骨林之中，一定要找机会进行突破，现在炼气期的实力，对付这些恶鬼是轻松，可是如果对付大量像千手人屠那样的恶鬼，就有些小吃力了。

    更别说红衣鬼王那些角色，所以午夜突破到筑基期是必须的。

    “还望法王帮忙，将我那蠢弟弟释放出来，今日之恩，人屠必定牢记于心。”

    这时千手人屠出现在午夜面前，诚恳的开口道。

    “没问题，谈不上什么恩情，朋友之间的相互帮忙而已。”

    午夜说着闪烁到封禁空间旁，念诵敕令，封禁空间顷刻间消散开来。

    ”朋友？“

    千手人屠，似乎对于这个称呼很陌生，他的脸上闪过一丝迷茫和怪异，但是看向午夜的目光明显就变了许多，也亲近了许多。

    哗啦啦~

    黄河水瞬间倾泻而出，紧接着一个巨人在水中升起，硕大的拳头直接朝着午夜砸了过来。

    午夜望着那宣泄而下的巨大拳头，没有丝毫的移动，面色也是异常的平淡，讲真的午夜的确是没有把黄河水鬼放在眼里。

    而且午夜也笃定千手人屠会出手制止。

    当然了，如果千手人屠不制止黄河水鬼的攻击的话，那就对不起，统统化作经验值把！

    ”混账！“

    正如午夜所料，千手人屠见到黄河水鬼的攻击后瞬间暴怒，先是两双黑色的大手出现，挡住了黄河水鬼的拳头。

    紧接着万千黑色的鬼手落在黄河水鬼的身上，直接将他身上的黄河水打散，使其显出了原形。

    ”大哥！放开我！我要与他决一胜负！“

    黄河水鬼怒吼着，不断挣扎，然而在实力的面前，他的叫喊显的是那么的无力！

    ”混账东西！你看清楚了！周围的恶鬼已经被法王尽数灭杀！要不是有我护着你，你早就死在法王之手，还敢放肆，当真是不要命了么？“

    千手人屠怒声呵斥道。

    午夜闻言不禁有些诧异，看来这千手人屠和黄河水鬼的关系，比他想的还要更加亲近啊，否则千手人屠是不会说出这番话来的。

    黄河水鬼闻言愣了一下，目光环顾了一下四周，发现清净的广场之后，脸上闪过一丝震惊之色，随即猛然回过头来，满脸不可思议的看着午夜。

    但是黄河水鬼的脸色很快就变了，继续挣扎大喊道：”我不信！大哥！我怎么都不信！你放开我！我一定要跟他斗上一斗！“

    千手人屠的脸色异常难看，此时的他真是想掐死自己这个弟弟！

    不过想到生前的种种，以及两人在这白骨林之中九死一生的相互扶持，千手人屠的心终究是软了下来。

    午夜见状笑着开口道：”人屠兄弟，你这个弟弟，还真不愧是黄河水鬼啊，真是不到黄河心不死，这样吧，我出三成力，保证不打死他，跟他交手一翻如何？“

    既然已经打算结交这千手人屠，午夜自然不会放弃这个卖人情的好机会，虽然恶鬼不一定有没有人情这个东西。

    ”法王，多谢了！“

    千手人屠，异常感激的看了午夜一眼。

    他也清楚自己弟弟的性格，如果不让他跟午夜斗上一场，他这个偏执的弟弟是绝对不会死心的。

    ”混帐东西！你也听到了！我现在就放开你！看我到时候怎么收拾你！“

    千手人屠再次怒斥了一声，随即收回了鬼手，那黄河水鬼瞬间恢复了行动能力。

    ”老子不需要你让！我倒要看看，你凭什么值得我哥哥因为你放弃自己的计划！“

    黄河水鬼怒吼着，身上的黄河水再次凝聚，重新变成了一个巨人。

    午夜闻言摇了摇头逼格十足的开口道：“我不让你的话，你连我一招撑不过。”

    ”废话少说！九曲黄河！“

    黄河水鬼怒吼一声，拳头挥出，大量的黄河水在半空之中形成一个漩涡，朝着午夜席卷而来。

    午夜见状招了招手，一发阴雷从天而降，直接劈在了黄河水上。

    滋滋滋~

    雷电落在黄河水上后，顿时雷光大起，那状态简直堪比双倍攻击！而黄河水鬼也在阴雷之中不断的痛苦哀嚎着。

    “啊！！！”

    千手人屠听到黄河水鬼的惨叫声，面容都变得扭曲了，但是他并没有怪罪午夜。

    刚才午夜屠杀恶鬼的一幕，他也看到了，知道午夜有同时召唤三道甚至更多阴雷的手段，现在仅仅是一道，的确是只用了三成力。

    剧烈的痛楚之下，黄河水鬼根本无法维持水巨人的样子，身上阴气消散，再次被打回了原形。

    第二百零二章晋级第二百零二章晋级第二百零二章晋级第二百零二章晋级第二百零二章晋级第二百零二章晋级第二百零二章晋级第二百零二章晋级第二百零二章晋级

