    秦念夏更加不理解了：“不懂。”

    “我怀疑你被人催眠，忘记了这几天所发生的事。”冷晏琛解释道。

    秦念夏明白似的点了点头，又问道：“你是因为我失踪了，才找到这儿来找我的？”

    “我只是来这里玩，刚巧碰上你而已。”冷晏琛淡定地解释。

    秦念夏却难以置信地将冷晏琛打量了一番：“你看起来，不像是那种寻欢作乐的富家公子。”

    “那你觉得我像什么？”冷晏琛挑眉反问。

    秦念夏笑道：“像电影里的特工！”

    “那是你电影看多了。”冷晏琛不以为然。

    秦念夏接着说道：“你不仅会赌博，还能稳赢，而且还会用工具开锁，不是特工是什么？”

    “就那种手铐，你也可以开的。”冷晏琛云淡风轻地回答。

    秦念夏一脸不信，将手里东西吃完后，拿起手铐，看着冷晏琛说道：“你把两只手伸过来。”

    “你想做什么？”

    “你伸过来啊！我又不会吃了你！”

    然后，冷晏琛没多想，直接把两手伸了过去。

    秦念夏于是将手铐铐在了冷晏琛的手腕上。

    等冷晏琛反应过来，手铐“咔”地两声已经上锁了。

    顿时，冷晏琛的脸色都黑了。

    秦念夏则拿起那只启瓶器，开始“撬锁”。

    她撬了老半天，也没把手铐打开。

    冷晏琛的脸色更难看了。

    面对一种“低智商”生物，他刚刚就不应该毫无防备地用正常人的思维去理解。

    秦念夏开了许久也没解开手铐后，一脸抱歉地看着冷晏琛。

    “是你说的很简单的，我也能开，现在开不了，你不能怪我！”秦念夏一本正经地说。

    冷晏琛很是无语，从秦念夏手中夺走启瓶器，自己动手解开了手铐。

    秦念夏瘪了瘪嘴，不做声了。

    耳畔只听到冷晏琛淡淡地抱怨了一句：“你果然很笨。”

    “喂！别以为你聪明，你就了不起啊！”秦念夏没好气地瞪了冷晏琛一眼。

    冷晏琛随之起身将手铐扔进了垃圾桶中，接着说道：“去厕所里把你衣服里的钥匙取出来。”

    “手铐不是已经解开了吗？还取钥匙做什么？”秦念夏疑惑道。

    冷晏琛不想再解释了，只是冷冷地回答：“你照做就行了。”

    “好吧！”秦念夏一脸无奈地起身进了厕所。

    她打开门出来的时候，身上还穿着冷晏琛的休闲外套。

    外套裹着她的身子，就像是给她穿了一件连衣裙。

    但是，她手上却拎着白色的文胸，递给冷晏琛。

    “我刚摸了，钥匙在左边的罩子里，我力气小，撕不开。”

    秦念夏落落大方地说。

    完全没有一个女孩子该有的脸红害羞的样子。

    冷晏琛面不改色地从她手里接过文胸，“嘶啦”一声，用力扯开了布料，将里面的钥匙拿了出来，然后将这坏了的文胸一起扔进了垃圾桶里。

    秦念夏这才看明白冷晏琛的用意，但脸上满是疑惑，有些不解地问道：“你为什么要‘做戏’给那些公子哥们看？你跟他们不是朋友吗？”

