    “当真？”秦二老爷当即面露喜色。

    他膝下只有女儿，没有儿子。

    没儿子成了他的执念。

    猛然知晓秦书雅怀有身孕，他脸上的喜色都掩藏不住。

    “是真是假与秦二老爷有何关系？我倒是赞同秦夫人先前所说，既然秦小姐能做出与人私通的事来，想必早已想过事迹败露后的下场。一碗落胎药将孩子打掉，将她送到庵堂伴青灯古佛一生，为她做过的事赎罪。秦夫人认为如何？”论做生意晏溪比不过秦夫人，可论揣摩人心，秦夫人却不如晏溪。

    果然，就在晏溪说出要一碗药把秦书雅肚子里的孩子落胎时，先前还死不认账的秦二老爷乱了分寸，“不可以。”

    晏溪轻笑着问道，“为何不可？此事与秦二老爷无关，秦夫人自然可以全权处理不必经过任何人的允许。”

    “你住嘴！那也是一条小生命，你身为女子，怎能如此恶毒？再者，杀人需偿命，你莫要撺掇大嫂做出谋害他人性命的事，若是追究起来该当如何？”秦二老爷此刻只想留下秦书雅腹中的孩子，那极有可能是他儿子。

    他早些年纵情玩乐，伤了身子，大夫说他极难让女子怀孕。

    秦书雅腹中这个孩子，已经是他最后的希望。

    他是无论如何都不会让人将她腹中的孩子落胎。

    “追究？二弟怕是太久没从温柔乡出来，好些事都不知情。我不与二弟计较，二弟妹稍后回家可好好跟二弟说说，免得日后出门闹笑话。好在这里都是自家人不会有人往外说，要是在别处可就当真是叫人看笑话了。”秦夫人讥讽似的说道。

    二夫人脸色也是青一阵白一阵，从晏溪说出秦书雅腹中怀着孩子那刻起，她就猜到会这样。

    她相公对生儿子的执念很深，她也想有个儿子，哪怕是庶子她也认了。

    可为何是秦书雅？

    她对两人暗中私通之事也并非全然不知，可为顾全大局，她也忍了。

    可现如今，这事态的发展显然偏离了原先的轨迹。

    秦书雅的事若是处理不好，他们二房将落入一个任人宰割的艰难处境。

    偏生她那平日精明的相公，此时脑中却只有秦书雅和她肚子里的孩子，旁的事都入不得他的眼。

    二夫人捂着胸口，强颜欢笑的开口道，“我家老爷向老心善，便是路边瞧见一只猫猫狗狗都要叫人买上一些吃食喂他们，大嫂别跟他计较。”

    “猫猫狗狗的跟我无关，我也不会把手伸这么长去管别人的家务事，万一被人连带着把爪子一起剁下来，那岂不是得不偿失。二弟妹说是不是这个理儿，这好端端的日子不过，非要去惦记别人家的东西，伸手去管别人的家务事，你说这人的爪子该不该剁下来？”秦夫人这话就差指名道姓的说二房三房别多管闲事，敢朝大房伸爪子就要做好被剁掉爪子的准备。

    “大嫂说的是。”二夫人心中憋屈，可朝二老爷看去，却发现他连看自己一眼都不曾，整颗心都放在秦书雅身上。

    二老爷眼中那毫不遮掩的关心，刺痛了二夫人的眼。

    就听二夫人突然道，“大嫂，她这般不知检点的跟人私通，你又何必花那心思管教她？不若，直接将人赶出去，让她回到她亲生爹娘身边尽孝。左右只是一个养女而已，不会牵连到我秦家的名声。”

    只要秦夫人答应将人送走，她转身就能把人接到别处，难产的妇人这么多，秦书雅生孩子的时候发生意外也实属正常，谁也怀疑不到她身上。

    去母留子，是二夫人的计划。

    但她这所谓的计划，还得有个前提：秦夫人愿意放人。

    秦夫人愿意将人放出去吗？

    答案，是不愿意。

    二夫人那点小心思，简直是司马昭之心，人尽皆知。

    妯娌这么多年，彼此有什么手段，多少还是清楚的。

    “那可不行。当初人送来的时候，是清清白白干干净净的丫头。现在送回去一个跟人私通，还未婚先孕不知检点的女子。这事若是传出去，日后我秦家的姑娘还有谁敢娶？外面还不知道会如何说我秦家？我只有一个儿子，二弟妹三弟妹你们府上可有不少女孩，难道你们就愿意看到她们日后婚事艰难？”秦夫人这番话，可谓是戳到了二房三房的弱处。

    二夫人没有儿子，但她有两个女儿。

    三夫人有儿有女，她们自然不愿拖累到自家儿女的名声。

    “大嫂，你说这么多还不是因为你容不得书雅。她向来乖巧温顺，发生这种事肯定别有内情。你不心疼她就算了，怎么还能说这些话来戳她的心呢？换做我大哥在世，肯定不会这么冷血。”秦二老爷可不管什么女儿家的名声，他只想要自己的儿子。

    秦夫人冷笑一声，对秦二老爷说道，“你大哥最是重规矩，要是他还在，这等不知检点的人他早就送去见官，让官老爷把跟她私通那人查出来将两人一并收拾了。”

    “既然你提到你大哥，那我就按照你大哥的方式来处置。来人，去报官！就说我府上的小姐被人欺辱，请知府大人帮忙查出欺辱我府上小姐的歹徒，将其绳之以法。”

    “不可。”

    “不准去。”

    秦夫人的话刚落音，秦书雅和秦二老爷同时开口阻止。

    “你可是愿意说出跟你私通那人是谁？你若是愿意说出来，我便给你最后一分颜面不将你送去见官，如若不说，那就等官府去查。”秦夫人这话是冲秦书雅说的，她养大的姑娘，是什么性情她自然是知晓的。

    秦书雅此刻心中无比纠结，她想跟二叔走，可秦夫人肯定不会答应。

    可若是被送去见官，她跟二叔的事被查出来势必会闹得人尽皆知，那时候她就是真的没有活路了。

    她该如何？

    “二叔，我……”秦书雅苍白的小脸上布满泪痕，哭得好生可怜，与秦二老爷对视后，她仿若决定了什么事般，朝秦夫人磕头后毅然决然的说道，“娘，千错万错都是女儿的错，我不求娘您能原谅女儿。女儿只求娘不要查下去，女儿愿意一死，用女儿这条命来守护秦家的名声。”

    说完，她闭上眼睛，一副准备好了随时去赴死的准备。

    晏溪眼底闪过一抹讥讽，这位秦小姐当真是个妙人儿。

    这一招以退为进，着实秒极。

    接下来的事，她不用脑子去想都知道会发生什么。

