    马小龙：第二中学（96）班

    体力：39

    智力：39

    魅力：20

    毅力：39

    ……

    所有属性点加完之后，马小龙的属性来到了一个逼死强迫症的数值。

    但是足够整齐。

    39点的体力，足以供应39点的智力消耗，39点的毅力又足以控制住因为力量超群而有可能出现的肆无忌惮的念头和行为。

    三围相同，平衡的恰到好处。

    唯独20的魅力独立于三项数值之外。

    很多人不理解，为什么20的魅力就到顶了？

    因为魅力数值并不仅仅代表颜值，还代表了身材、形体、皮肤、气质等综合的评分。

    就好比朱砂和代钰的颜值都能达到19点，但是身材方面就达不到了，朱砂是练过了头，身上肌肉过多，双手粗糙，双脚也因为练戳脚而有些粗壮；代钰则是发育缓慢，平平无奇，但皮肤很好，白皙细腻。综合来看，朱砂的身材能有十六七分，形体十六七分，皮肤八九分，气质十五六分；代钰身材八九分，形体十一二分，皮肤十八九分，气质十五六分。

    综合算魅力的话，朱砂差不多十六分，代钰差不多十四分，跟马小龙的满值差很远。

    相比起来，马小凤的颜值虽然只有十四五点，但身材却有十七八分，皮肤也有十七八分，只可惜形体和气质一般般，但总体算起来，并不比代钰差。

    不过因为颜值的突出，在普通人眼里，代钰和朱砂就是同一级别的顶级美女，比马小凤强出一截。

    这显然不公平，就像有些女人表面看普普通通，但内在美却超越了那些盛世美颜，只有深入了解之后才知道她们的可贵之处。

    这也是为什么会有很多人难以理解，为什么一个颜值平平的女人，能把一个各方面十分出众的男人死死拴在身边。

    同理可证，一个外表平平无奇的男人，也许会因为特长特别突出，从而拴住了普通人眼里的女神。

    子非鱼，安知鱼之乐？

    综合对比之后，就会明白魅力值高达20点的马小龙，是何等的内外兼修。

    也就是朱砂还小，不然她早被马小龙的内在魅力征服了。

    也许是魅力的加成作用，马小龙至今没有长出汗毛，而上一世这个年龄的他，已经长出一条小毛裤了。

    腋毛同样是一根也无，全身上下干干净净，毫无瑕疵。靠近之后，甚至能闻到清爽中带着一丝香甜的体香。

    这种体香不会让人分泌多巴胺，但会让人心情愉悦，白天保持清醒的头脑，晚上增强睡眠的质量。且没有成瘾性。

    嗅嗅——

    “……”马小龙扭头看着朱砂：“干什么？”

    朱砂笑眯眯地道：“没事，无聊，闻闻你。”

    讲台上，老班还在念成绩，朱砂也没带笔，没法转着玩儿，索性拉着马小龙的手，闻闻味道。这几年她就很喜欢闻他的体香，越闻越舒服，晚上睡觉的时候更是能让她一夜好梦。

    在每一个流血的夜晚，她都是这么入眠的。

    那次林妹妹犯病的晚上，产生心理阴影的她也是这么入眠的。

    这世上有那么多老公，只有这个才是最好的。

    朱砂又闻了一会儿，总算听到老班宣布放假的消息了。

    “记得提前把暑假作业写完，别等到快开学了再火烧屁股。”老班这句话逗笑了全班同学。

    “好了，祝同学们度过一个愉快的暑假，放学。”

    “噢——”

    “等了好久终于等到今天，梦了好久终于把梦实现……”

    这还有唱的。

    老班突然转身，指着唱歌那个：“你，老师家院子里的杂草还没拔，你去拔了，什么时候拔完，什么时候走。”

    “……”唱歌哥傻了，双手抱头：“NO~~~~~~~~~~~~~~~~”

    马小龙都不忍心看了：自作孽，不可活。

    ……

    全班人都走的差不多了，代钰乐呵呵地走到马小龙面前，问道：“哪天吃？”

    谷舞

    “吃什么？”朱砂问道。

    那天约定的时候，她正跟厕所蹲着呢，之后马小龙也没跟她说。

    “考试完了林妹妹跟我又打赌了……”说完那天的约定，马小龙笑道：“没想到林妹妹这次发挥的这么好，愿赌服输，这顿我请了。”

    “原来是这么回事。”朱砂把代钰抱怀里，狠狠蹂躏了一番：“居然不跟我说，是不是该打？”

    “哎呀~”代钰小脸通红，用力推着她的胸口：“放开我……”

    “不可能！”朱砂继续蹂躏她。

    “……”

    好一番欺负过后，代钰终于重获自由，委屈巴巴地道：“就会欺负我。”

    朱砂笑眯眯地道：“谁让你好欺负呢！我倒是想欺负老公，但每次都会被他欺负，没办法，只能欺负妹妹了。”

    “……”代钰更委屈了。

    见她们闹完了，马小龙道：“择日不如撞日，就今天吧！一会儿咱们跟林老师说一声，反正也放假了，在我媳妇儿家玩几天，顺便把暑假作业写了。”

    代钰对玩倒是不怎么在意，但是一起写暑假作业的诱惑让她无法拒绝。

    “就这么定了。”朱砂笑道：“林妹妹你先回家收拾收拾东西，带两套换洗的衣服，顺便让我老公给你调理调理身体。”

    “？”代钰愕然：“调理身体？”

    “食疗。”马小龙道：“我这几个月研究了不少本草偏方，还真找到一份治疗先天性心绞痛的药膳方子。你放心，我跟媳妇儿都尝过了，温和又滋补，没有任何毒副作用，如果方子没错，连续喝上十个月到一年，应该能大大缓解犯病的概率。”

    顿了顿：“要是效果不好也没事，就当饭吃了。”

    代钰不知说什么好，感动的都不行了：“小龙……”

    “别谢我，都是我媳妇儿逼我看医书闹的。”马小龙苦着一张脸：“为了完成媳妇儿交代的任务，你知道我这几个月是怎么过来的吗？不！你不知道，只有我媳妇儿知道。”

    “……”代钰的感动稀碎一地。

    朱砂噗嗤一笑，抱了马小龙一下，安慰道：“老公辛苦了，但林妹妹是咱妹妹，你总不能眼睁睁看着妹妹犯病，见死不救吧！”

    “那做不到。”马小龙道：“救人一命胜造七级浮屠，更别说救自己妹妹。我就算头悬梁锥刺股、闻鸡起舞、卧薪藏胆、吐血三升，也得想办法救妹妹啊！”

    代钰：“……”

    “这才是我的好老公。”朱砂满意地点点头，对代钰道：“林妹妹，回家收拾东西吧！我先让老公准备着，等你来了，咱们一块儿吃饭，再一块儿写作业。”

    代钰点点头：“那我先走了。”

    “一会儿见。”

    ……

    开发区，经过几天的考察，马强生找到了一块完美符合儿子需求的科研＋商业用地。

    这块地两千余亩，比他要搞的种植和养殖基地还要大一倍，因为这里是开发区，别的不多，就是闲置的地多，而且这里说是商业用地，其实地质比较好，完全可以用来种地。

    要是在这里开辟一片农田、果园……算了，没必要。

    一开始，马强生对儿子突然要拿一块科研商业用地很不理解，即便是现在依旧不理解。

    儿子根本不告诉他拿地要用来干什么？只说想要这么一块地搞科研生产，而且会是一个长期工程，短期内很难见到经济利益。现在拿地，只是因为便宜，能节省点资金。

    马强生找好了地，联系了当地负责人，当地负责任很重视这个事儿，毕竟两千亩的科研和商业用地，绝对是世界级巨头才敢下手的规模，偏偏下手的是个本地人，而且……全款。

    商业用地暂且不说，科研基地属于政府的公用地，必须得到当地政府许可，进行专门划拨，价钱相对便宜。

    作为科研和商业两用基地，而且面积特别巨大，当地的头头脑脑格外重视，马强生也在马小龙的指示下，特意从京城请来了‘精英团队’，来跟这些头头脑脑们谈判。

    看到马强生这带队的气势，当地的头头脑脑更加重视了，甚至一把手和二把手同时上阵，跟马强生带领的团队进行了亲切友好的交流，得知这块基地的科研首打产品是发动机，后续还有各种与机械相关的研究，头头脑脑们觉得这事儿干得过。

    原本这里就是工业城市，真要是把科研基地搞起来，直接就能带动周边的配套产业，这得是多少GDP和就业机会？

    经过几轮的谈判和磋商，最终，这份科研＋商业用地被批准通过，马强生也仅仅花费了一千万资金。即便如此，这也是当地政府最大的一笔招商引资收益，于是当地电视台以及省级报纸出动，进行了一场盛大签约仪式的现场报道。

    马强生被马小龙特训了两天之后，登台发表了一番感言，表达了对发展家乡机械产业的雄心壮志，并表明基地一旦全面投入使用，必将带动当地数以十万记的工作机会。

    这可把领导和记者们高兴坏了。

    几十万工作岗位，当地人口才多少？这要是成了，几乎整个城区的人口都要给基地打工了。

    顶岗的马强生特别心虚，生怕自己这里大吹牛皮，儿子却把事搞砸了，让他这个当爹的丢人现眼。

    更可气的是，当爹的为了他的事业在前面风吹日晒，当儿子的却整天待在屋里吹着空调，吃着西瓜，还有媳妇儿陪着。

    马强生忙完了所有事，带着一身疲惫和晒黑的皮肤回到家，看到这一幕的时候，再也控制不住自己的双手，抽出了腰间的‘七匹狼’。

    啪——

