    第880章无妄之灾

    黄乡长想到这里，不由的长叹一声。

    陈大柳本来不想过问的，可他和黄乡长关系不错，见状，便忍不住问道：“好端端的，叹什么气啊，你有心事？”

    他刚问罢，就想给自己几个巴掌，哪壶不开提哪壶，以黄乡长这打蛇随棍上的性子，指定得要说一堆的难处了。

    于是，陈大柳飞快的说道：“不过有心事也正常，谁都有心事，我也有，我们村里一堆的事情呢。你是乡长，事情更多，辛苦了辛苦了，能者多劳。”

    黄乡长：“……”

    正在喝水的白曦听罢，差点没被呛着。

    小柳还真是个活宝啊！

    陈大柳还真了解黄乡长，他的确想诉苦说一堆难处来着，可陈大柳这么一打岔，黄乡长也没好意思说了。

    黄乡长最后虽然没有诉苦，但是也和白曦说了一点事情。

    “姑奶奶~”陈大柳担忧的唤了一声，接着斜睨的给了黄乡长一个白眼，又来为难我们姑奶奶。

    白曦抬手止住陈大柳的话，看了看黄乡长，说道：“这个事情，我先考虑考虑。”

    黄乡长连忙点头：“好，那我就等白小同志的消息了。”

    事情说的差不多了，黄乡长也就走了，临走的时候，还不忘和陈大柳开口：“记着，葡萄别忘了。”

    陈大柳没好气的哼道：“我知道！”

    吃吃吃，就知道吃，还是挑好的吃。

    他似乎忘了，刚才还是他主动说给黄乡长的。

    “姑奶奶，这个事情……”黄乡长一走，陈大柳就迫不及待的开口。

    白曦摇了摇头：“小柳，你别着急，我不是说了考虑吗。”

    黄乡长的意思白曦也明白，他是建议让白曦如果可以的话，给县里的食品厂也想一个方子，不拘于是什么类型的，只要能让县食品厂有业绩，让县里税收增加，县里也就不会紧盯着牛罗村了。

    这是黄乡长一个小小的建议，但他也就是没办法之下的办法。

    黄乡长又不傻，方子哪里是说有就有的，否则以牛罗村上上下下在白曦心里的位置，要真的有，白曦也只会堆在牛罗村头上，谁也不会嫌钱多呀。

    其实方子，白曦真的不少，但她也知道，以她这个年纪，捣鼓出来的东西又不少，本来已经足够显眼的了，再弄就有些惊骇脱俗了。

    白曦哪里知道，她这样的，随便哪一样，都已经早就惊骇脱俗的了。

    陈大柳听到这话，却没有松一口气，心里反而酸酸的，如果姑奶奶不愿意，早就一口回绝了，哪里会需要考虑。

    姑奶奶既然说要考虑，那就肯定是有想法的。

    还是他们太没用了啊！陈大柳心里有些堵，要是村里但凡有半个一个有些能耐的，何须需要纠结这个。

    牛罗村的人孝敬姑奶奶是应该的，他们应该要让姑奶奶开开心心的，想做什么事情就做什么事情。

    姑奶奶要做的事情应该是她有兴趣，乐意去做的而不是被夹裹着去做的，这样姑奶奶不会开心的。

    姑奶奶还是个孩子呀，牛罗村上下这么多人，老的少的，没一个能帮上忙，反而让姑奶奶操心费神……

    再想想，近些年，村里有出息的，能用得上的，帮得上姑奶奶的忙的人是一个都没有，陈大柳更心塞了。

    见他皱着眉头，苦着脸，白曦好笑的问：“怎么了，吃苦瓜了？”

    “姑奶奶~”陈大柳露出一个比哭还难看的笑容来：“是我们没用，没能帮上姑奶奶，反而让姑奶奶操心了。”

    “说的什么废话！”

    白曦：“难道我不是牛罗村的人？”

    “我也想让村民们过的越来越好，要不然，你们再孝顺也只能给我吃土豆拌野菜。”想想她刚来的时候，那几天，真是让白曦怀疑她不是九尾仙狐，而是兔子精了。

    陈大柳想起以前的事情来，老脸顿时一红。

    其实白曦并不介意给县里贡献一两个方子，现有的老方子她只稍稍改良一下就好，新的方子她也不是没有。

    但是她太了解如今国营厂的运营状况了，别看现在是挺不错的，中规中矩，但要不了几年，肯定发展就不行了，现在说，现在就已经没什么发展了。

    只是白曦明白归明白，也没想说，她已经足够出乎很多人的意料了，没必要再多让人震惊。

    况且，如果她很轻易给就县里方子，那么说不定会有人心不足蛇吞象的事情出现，谁也不会嫌钱多，到时候反而会让牛罗村吃亏。

    这可不是白曦愿意看到的。

    牛罗村之所以能把厂子办起来，还能经营的这么好，原因在于村民们都愿意听从白曦的，对她是无条件的遵从。

    别看白曦也就是出出主意，想想法子，日常并不管理厂子的生产和管理，但她每一个决策都让厂子一步步变得更好。

    可如果村民们都阳奉阴违，甚至拖拖拉拉的，办事不尽心，不服从管理，哪怕只有少数的人不服从管理，牛罗村的厂子就算办起来了也没这么好的发展。

    以前还在地里刨食，到处找野菜填饱肚子，每天都在为了吃饱而从早忙到晚的村民，哪里能想得到他们有一天也能办厂，也能分红利，而且还能挣外汇……

    牛罗村的人都很感恩，白曦对他们来说不仅仅是长辈的原因，更因为她为大家的心而更加崇敬她，爱戴她，信任她。

    陈大柳离开后，回到家，二话不说，抄起一根柴禾，二话不说就照着小儿子抽去，莫名挨揍，陈家小子那叫一个懵逼又委屈。

    陈家小子是真的无辜啊，他明明没干什么坏事呀，就是在屋檐下吃着花生米，这都能挨揍？！

    老陈氏一看，立马抄起两个曾孙女出门串门去了，要不然她怕小孙子鬼哭狼嚎的，吓着曾孙女。

    陈氏往常虽然会和陈大柳拌嘴，但她也是最了解陈大柳的，一看他这架势就知道肯定是遇上了什么棘手的事情了，所以，只会再旁边稍微拦了几下，然后等陈大柳揍完了再拿药给小儿子擦。

    “别怪你爹，他啊，估计是遇到什么烦心的事情了，再说了，谁让你考试居然不及格。”

    （最近琐事太多，身体也不大争气，我知道我更新的少，对不起啊，我缓过来就会补上的，我一向答应大家的都不会忘的。）

    (本章完)

