    宴会是在镇国府里举行。

    弘治皇帝已落座，他打量着镇国府，这里很朴素，看着那漏光下来的屋瓦，弘治皇帝说不出的愉悦：“这衙，是谁修的啊？”

    朱厚照立即道：“是方继藩。”

    方继藩也同时道：“是臣。”

    “不错，不错。”弘治皇帝道：“山不在高，有仙则名，水不在深、有龙则灵；这衙房也是如此，官不修衙，若是气派堂皇，这排场太大，难免奢靡过度。”

    你拉倒吧，还不是工部不肯掏钱，难道让我方继藩掏钱出来给公家修？

    方继藩心里吐槽。

    朱厚照心里也在吐槽，说是说的好听，可这屋子漏雨啊，粉上去的白灰，哗啦啦的就往下掉粉，这是衙吗？这是猪圈！

    朱厚照乐了，他有更重要的事办：“父皇，当初修此衙的时候，老方确实也是这么说的，说是镇国府虽是太子行在，父皇崇尚节俭，儿臣身为人子，岂可奢靡大度呢？”

    弘治皇帝欣赏的看了方继藩一眼：“这是高论。”

    三人坐下。

    方继藩透着一股子不安。

    说实话，他很不赞同朱厚照去触碰皇帝的逆鳞。

    不过，他毕竟是局外人，权当是看戏吧。

    片刻之后，热腾腾的锅便端了上来，火锅……

    这东西并不新鲜。

    因为很早以前，就有火锅这东西了，老祖宗们为了吃火锅，青铜器时代，就特么的折腾出了这玩意。可见为了吃，这是有多丧心病狂啊。

    弘治皇帝道：“边炉？”

    这锅里加了水，下头，却有一个专门的小炉子，炉子里是鲸油，朱厚照引了火，这锅下顿时升起了火焰。

    锅里的汤，是早就炖好了的，用大黄鱼熬汤，里头还放了一些蔬菜，因而火一引，锅很快热起来，顿时开始沸腾。

    朱厚照先是自袖里啪的一下，拍出了一沓文书：“父皇，你看这是什么？”

    弘治皇帝定睛一看，却是一沓厚厚的《宰牛书》。

    朱厚照得意洋洋的道：“那数万牛马，儿臣想好了，能用的牛马，养起来，不能用的，统统宰了，或做成肉干，或是留着屠宰，此牛，可是文书为凭的，为了招待父皇，儿臣亲自宰杀。”

    弘治皇帝颔首点头。

    这一次，他一点脾气都没有，这牛，本就是朱厚照的。

    朱厚照将宰牛书收起，随即又道：“将牛肉取来。”

    一盘盘的牛肉，便端了上来。

    这牛肉俱都切成了小小的薄片。

    说实话，弘治皇帝还真没怎么吃过牛肉。

    毕竟，作为天子，考虑到更多的乃是务农之事，而这务农，本就和耕牛有关，宫中的菜谱，有鸡鸭鱼，有猪羊，唯独，就没有牛肉。

    弘治皇帝微笑，颔首点头：“那么，朕就托你一次福了，尝尝滋味。”

    朱厚照道：“父皇且慢动，儿臣亲自为父皇烹煮。”

    此时温艳生站在一旁，笑吟吟的道：“陛下，这边炉，以黄鱼为汤底，黄鱼鲜美，又加入了生姜、葱花等物，去其腥，这一锅汤，足足熬了一夜，使鱼肉几乎炖入堂中，化作了汤水。而这牛肉，最是讲究火候，老了，难以咀嚼，反而应当将其烫至八九成熟，起锅来，混上大葱、蒜子等物入口，趁热吃下，既鲜嫩，又可口。”

    “除此之外……”

    朱厚照受不了了：“温先生你回避一下，这里是私宴。”

    温艳生点点头，又觉得不交代完，有点不舒服，他忍不住道：“其实再加上了特质的香辣……”

    “好了，好了……”朱厚照挥手。

    温艳生只好笑容可掬的道：“那么，请陛下和殿下赶紧趁热进膳。”

    走了。

    弘治皇帝感慨：“既是温先生所推荐之物，一定美味可口，朕已等不及了。”

    朱厚照忙道：“那么儿臣烫给父皇吃。”

    他拿起筷子，夹了几片生肉，放入翻滚的沸汤之中。

    朱厚照想起什么：“对了，还有十三香。”举起桌上的玻璃瓶，倒出一些粉末，丢入汤中，觉得还不够：“还有油……”那红彤彤的，哪里是油，分明是辣椒水。

    一通放入之后，朱厚照将那牛肉捞起，夹了两片至弘治皇帝的碗里，又夹了一片到自己的碗里。

    朱厚照道：“父皇，儿臣先吃。”

    他大大方方，夹起了牛肉片，入口，顿时，一股香辣滑嫩的牛肉充塞了朱厚照的味蕾，他噗嗤一下，咀嚼，入肚，一气呵成，脸微微泛着红光，翘起拇指：“好吃，太好吃了。”

    朱厚照随即笑吟吟的看向弘治皇帝。

    这牛肉火锅，这几日，朱厚照已经尝了许多次了，一开始辣的他如狗一般伸着舌头噗嗤噗嗤的喘着粗气，慢慢的，越吃越有味道，今日他添了格外多的辣椒，便是要给父皇一个下马威。

    弘治皇帝左右四顾：“方卿家，你为何不吃？”

    “噢，臣吃，臣吃。”方继藩举起筷子，烫牛肉。

    弘治皇帝则慢悠悠的夹起了牛肉，入口，面带微笑，朱厚照凝视着弘治皇帝，见弘治皇帝除了面红了一些，却依旧还镇定自若，弘治皇帝细嚼慢咽的将这牛肉吞下，沉默了很久，不断颔首点头：“不错，很不错……”

    朱厚照眼睛都直了，不对啊，明明很辣的啊。

    却见弘治皇帝又低头，已忍不住尝这第二片了，又是一口下肚，笑吟吟的道：“真是人间美味，千金不换啊。”

    “……”朱厚照有点懵。

    这啥情况，亲口尝了尝，很辣啊。

    可是父皇……

    弘治皇帝夹了生牛肉，开始给朱厚照烫：“儿子对父亲，该有孝心，你对朕有孝心，朕已知道了，可朕对儿子，也理应有舐犊之情，这叫父子相亲，来，朕亲自给你烫。”

    烫了牛肉，满是怜爱的看着朱厚照。

    朱厚照硬着头皮，吃了。

    虽然此前吃过许多次，可这辣味，既是过瘾，又觉得口干。

    方继藩倒是受的影响不大，他对辣味的承受能力更强，索性懒得理这父子二人，自己烫自己的，躲到一边吃。

    待吃饱喝足，所有人都是大汗淋漓。

    朱厚照内心是有些失望的。

    弘治皇帝道：“这顿饭，朕吃的好极了，太子有此孝心，朕承你的情。”

    朱厚照只好怏怏道：“儿臣……”

    “好啦，朕也该摆驾回宫了，西山这儿，倒是修身养性的好地方，只是可惜，朕有太多太多的事，需要忙碌，你们也好生在此，打理你们的镇国府。”

    “儿臣遵旨。”

    弘治皇帝出了镇国府，外头早就停了轿子，朱厚照和方继藩跟着出去，恭送圣驾。

    弘治皇帝拉下了帘子，四下无人了，方才猛地伸出了舌头。

    好辣啊。

    轿子起了，走远了一些，弘治皇帝拉开帘子：“萧伴伴，萧伴伴……水，水……”

    萧敬吓了一跳，还以为中毒了呢，匆匆取水，弘治皇帝咕咚咕咚将水囊中的水喝了个见底，脸上依旧还是赤红一片，青筋暴起。

    萧敬忍不住苦笑：“陛下，您这是何苦来着，不去便是。”

    弘治皇帝冷冷道：“哼，这一次，太子救了朕的命，他自是该对朕有救命之恩，可这个家伙，历来都是占了理尾巴就要翘到天上去的，他自以为自己了不起的时候，就难免以为真在他面前暴露无遗了，心里便没有了敬畏之心，朕今日赴会，就是知道他会玩弄这些小把戏，既不戳破他，又要让他心里难受，让他觉得朕深不可测……”

    “水，再取水来。”

    咕哝咕哝，又灌了水。

    说实话，想要一面吃着这香辣的牛肉，还需憋着，这却非要有极大的定力才成。

    也幸亏弘治皇帝这个人，历来是对自己最狠的，否则，怎么又毅力十年如一日的废寝忘食，勤于政务呢？

    可离了朱厚照的视线，这几个水囊的水几乎将他灌饱了，才勉强使口里的辣味冲淡了一些。

    “陛下到底吃了什么，这东西，竟这样可怕。”

    弘治皇帝依旧坐在轿里，沉默了很久：“其实……吃着的时候，是可怕，可事后回想，竟觉得……很有几分滋味。”

    “……”

    “下次，请温先生再做一锅，朕还想尝尝。”

    ………………

    朱厚照目送着轿子渐行渐远，心里透着失望。

    突然有些看不透了，父皇此前吃过辣椒啊，不对啊，此前在养伤，是不能随便吃这个的，若不是痊愈，自己也没这个胆子让父皇吃这个。

    他越想，越是想不透，于是看向方继藩：“老方，父皇倒是有些深不可测了。”

    方继藩自然不想告诉朱厚照，其实弘治皇帝陛下在愉快的吃牛肉片时，一只手却狠狠的拧着自己的大腿，方继藩坐在弘治皇帝的下首，自然看了个清楚。

    不得不说，陛下真的是有大毅力的人啊，够狠，是条汉子，已经接近湖南人了！

    却在此时，里头有人道：“不好了，不好了，刘公公……疯了。”

    刘瑾？

    朱厚照和方继藩连忙冲回镇国府衙堂，却见刘瑾双目赤红，舌头伸出，噗嗤噗嗤的喘气，那剩下的半锅边炉，一片狼藉。

    刘瑾拼命的扼着自己的喉咙，歪歪斜斜的踉跄走步，噗通一下，倒了下去。

    “殿下，奴婢和刘公公一道儿收拾这残羹冷炙，刘公公贪口，端起一锅汤，生生喝了下去……”

    ………………

    来迟了，不过不要紧，虽然过了十二点，可这是昨天的第五章。

