    第566章 魔神齐聚

    嗡！

    盘古的话语化作震动混沌的波动响在混沌的每一个角落。

    在大道意志赋予他的记忆中，他就是太闲了然后明悟了自己的道，所以决定开辟天地破道而出。

    可是真正的情况则是大道将他孕育到了极致后又赋予了记忆，直接就让他以为的成为了真正的他以为。

    大道这样做也不是没有道理的，就像其他魔神一样，盘古也曾经创出过洪荒混沌进入了外混沌中去了。

    然后就导致了洪荒都还没启动就完结了，最后还是大道意志又一次归墟才强行将盘古给撤了回来。

    世界的归墟是恐怖的，只要是打上过世界印记的任何生物都不可能逃脱过去。

    一但世界进入归墟，无论这个生物在混沌深处的哪里，无论做了什么防护，只要归墟启动这个生物都会被强行牵扯会到归墟的世界中去。

    这也是帝乾坤为什么愿意付出多元宇宙源力交易也不愿意打上世界印记的原因。

    当然，也不是没有办法挣脱归墟的控制。

    但是那需要再打上另外一个世界的印记，而且还是要比原世界还强的世界的印记才能覆盖原世界的印记。

    可是这种跟出了狼窝又入虎穴有什么区别吗？

    而且整个混沌中又有那个世界的等级能比得过洪荒？

    也就是混沌无边无际无任何空间的概念，不然洪荒早就已经称霸整个混沌了！

    注意转回来。

    随着盘古放出狠话，整个混沌中都响起了他嚣张的声音。

    在这一刻众神魔都停下了手中的事将目光转向盘古的方向。

    开什么玩笑？

    劈开混沌开天辟地，那我们住什么地方？

    难道还要去你开辟的世界去给你打工吗？

    做为高傲的魔神，哪怕打不过他们都不会低下半分的头颅，现在盘古居然敢骑在他们脖子上拉奥利给。

    只要是个魔神就不能忍！

    想都不用想，在这一刻所有的魔神都放下了手上的事，拎起伴生混沌灵宝就向着盘古杀了过去。

    没有魔神会以为盘古是在开玩笑，在盘古立下大道誓言的那一刻，就代表了盘古要站在他们所以魔神的对立面。

    而盘古也是，在他的记忆中想要开辟出完美的洪荒世界就需要杀三千个混沌魔神来祭旗。

    这三千个魔神都代表了一种法则的极限，几乎是少一个都不可能开辟出合格的世界。

    就像没有空间魔神的话就无法真正开辟出洪荒空间，而要是没有时间魔神的话又无法延展出多元奥义。

    可以说三千魔神一个都不能少。

    所以为了将三千魔神的仇恨吸引过来，盘古也是拼了。

    而这个结果也是大道尝试了无数次后才得到的最优解决方案。

    要知道刚开始的时候盘古可不像现在立下誓言，而是拎着开天斧满混沌的去找魔神杀。

    这浪费时间不说，而且还有可能放跑其他魔神。

    而且这种打法最终有好几次都是盘古杀了一遍后哪怕开辟了天地后都还活着。

    可是这是大道愿意看到的吗？

    当然不是！

    所以为了盘古必须死，在尝试了无数次后三千魔神围殴盘古，盘古开天后力竭而亡这个完美的剧本也是逐渐成为了洪荒开端的正确打开方式。

    而现在就是这样，盘古心高气傲立下作死发言。

    三千魔神看不惯盘古拎着家伙就准备上来围殴盘古，誓要盘古为自己的大胆发言而付出生命的代价。

    就像现在，哪怕是水火不容阴阳不合的阳之魔神和阴之魔神都放下了成见就差手拉手的去准备了结盘古了。

    随着越往盘古的方向移动，借着阳之魔神的视线一个又一个的混沌魔神的模样进入了帝乾坤眼中。

    这些魔神的长相都是奇形怪状的，但是从他们的模样中帝乾坤有能从中看到世界万物的影子。

    这魔神原本都是轻易不汇聚到一起，而现在因为一个共同的敌人所以的魔神都汇聚了起来。

    魔神们都面色严肃，他们都从盘古的身上感受到了致命的威胁。

    尤其是盘古手上的三件极品混沌灵宝，这样豪华的配置他们不联合基本上就没有任何胜算。

    随着魔神们逐渐聚集，稀稀疏疏的就将盘古给围了起来。

    众多魔神中要说实力的话，基本要以时间魔神和空间魔神为最。

    所以最为强大的两大魔神顺理成章的成为了魔神大军统帅。

    透过阳之魔神的视线，帝乾坤看着时间魔神和空间魔神的身影眼中的数据不断流转着。

    只有突破过了眼界才能看清楚自己的位置。

    在没有见识过阳之魔神前帝乾坤还会觉得自己对恒星的理解已经是最高了。

    可是自从了解了阳之魔神的数据后帝乾坤才知道自己还是好高骛远了。

    要知道世界的等级是不同的。

    而帝乾坤现在掌握的数据在那些弱一些的世界中可能的宛如上帝般的存在。

    可是到了洪荒这个世界等级高到不像话的世界时，那些高超的技术就有可能算不上什么了。

    就像现在，原本帝乾坤可以任由穿梭时间长河的技术在时间魔神这里改变就不够看。

    而在空间魔神前面可能连个空间通道都开不起来。

    从这里就能看得出来世界等级高低的不同，对人的压制程度了。

    要是换在其他世界，就现在这些魔神的威能成为创世神都是对他们的侮辱。

    可是在洪荒，他们就是个基台！

    由此从这里就能看得出来洪荒的强大。

    而帝乾坤也不是没有优点的。

    走科技兼容玄幻路线的他等级虽然是低了点，可是到了他这个地步位格已经提升上来了。

    剩下的只要稳步发育就好。

    刚才他就发现了，这三千魔神中并没有代表科技的魔神。

    帝乾坤现在已经有了一个大胆的想法。

    洪荒不是想要再进一步吗？

    不是想要新的法则路线吗？

    他可以给祂啊，不过这源帝乾坤觉得自己收下应该没有任何问题。

    不过现在最重要的已经不是那些幻想了，而是好好观看这场震撼的魔神大战。

    然后再阳之魔神身死后想尽一切办法用阳之魔神遗泽身份进入洪荒，成为洪荒的一部分。

    而且还要不背大道意志发现不对劲的地方，这将是一个艰难的工作！

    (本章完)

