    局长办公室内。

    柳裕正在听着徐辉的报告。

    而在徐秘书的身旁，还有着昨天晚上，办公室里监控摄像头拍到的画面。

    为了保证特办局的安全，不被间谍入侵。

    在特办局的各个角落，都装有摄像头。

    洗手间也不例外。

    看着画面中，徐辉正在工作，传送阵的突现，还有二哈使徒那懵逼的表情。

    柳裕皱着眉头，陷入了深思。

    要知道，传送阵这东西，可不是乱开的。

    柳裕不相信，会有使徒贸然将传送阵，开到特办局里面来。

    这跟羊入虎口，可没什么区别。

    所以换句话说，这个传送阵，很有可能不是意外。

    而是有人刻意，将这兽化教派使徒，给传送了过来。

    但到底是谁呢？

    柳裕内心疑惑。

    此时前方，徐辉也讲昨天晚上的事情经过，再次汇报了一遍。

    说真的，就连徐辉自己也很猝不及防，没想到会发生这样的事情。

    那时候，两人四目相对，就很突然的，别提有多尴尬。

    只听徐辉问道：“局长，您说，这会不是兽化教派的阴谋，用一个邪教使徒，来试图吸引我们的注意力，调虎离山？”

    听到这话，柳裕应道：“不无可能。”

    作为特办局局长，和局长秘书。

    柳裕与徐辉，必须多方面的考虑。

    不然，要是真出了事情，担责任的可是他们。

    这时，一名特办员在外面敲门。

    “报告！”

    “进来！”

    柳裕道。

    随即，一名特办员就是走了进来。

    在特办员手中，拿着审讯二哈使徒的内容资料。

    特办员道：“局长，这是我们审问出来的东西，请您过目。”

    柳裕点点头“嗯”了一声。

    他接过特办员手里的内容，马上看了起来。

    而这不看还好，一看，柳裕又是脸色一变。

    就如同昨天的贺辰一样，柳裕万万没想到，居然会有一千多名使徒化身为动物，混进了临水市。

    这可不是一个好消息！

    如若一个不好，就是天大的坏事！

    看着柳局长变化的脸色，徐辉疑惑道：“局长，出什么事情了吗？”

    柳裕将资料递给他，沉声道：“你自己看看吧。”

    这件事情不好说，还是徐辉自行体会更好。

    顿时，徐辉也是看到了审讯的内容。

    徐辉瞳孔紧缩，他赶紧道：“局长，这件事不可耽误，我们得马上做出行动，找到这帮邪教使徒。”

    柳裕脸色难看：“怎么找？”

    “兽化教派使徒化身为动物，就算是监控摄像头，也很难看出端倪。”

    “而且，兽化教派这一手，还真是可怕啊！”

    说道这里，柳裕眼中闪过一丝怒火。

    一千多名邪教使徒，不知道会在暗中做出多少，天怒人怨的事情。

    身为特办局局长，柳裕却是和兽化教派，有着一点私仇。

    这让柳裕难免多想，兽化教派会不会是冲着自己来的。

    徐辉回答道：“我们可以开启能量雷达，寻找这群使徒。”

    之前说过，使徒和觉醒者的能量并不相同。

    为了防止使徒入侵，国家科技总院研究过许多设备，供特办局使用。

    能量雷达，就是其中之一。

    靠着能量雷达，可以发现各种不同的能量。

    越是强大的能量，越容易被发现。

    就像当初空间裂缝出现后，妖魔来到市区。

    就是通过能量雷达，特办局才发现了妖魔的踪迹。

    听见徐辉的话，柳裕叹气道：“你说的，我都懂。”

    “但是兽化教派使徒，跟其它使徒不一样啊！”

    “当兽化教派使徒化身为动物的时候，他们就会得到动物的能力，换而言之，他们会比动物更像动物。”

    “这就像是一层伪装，就连能量雷达，也发现不了他们的踪迹。”

    “况且，根据这名兽化教派使徒的话，这次潜入临水市的使徒，都是一级的境界。”

    “一级的境界，加上使徒本身变化能力的隐藏，我们很难找到他们。”

    “要不是这次兽化教派使徒，传送到我们特办局，否则，我们还会被邪教蒙在鼓里！”

    “兽化教派狼子野心，他们到底又在搞什么阴谋诡计？”

    柳裕面色不善。

    现在的情况，对于特办局来说，非常的不理想。

    他忽然想到，有人将传送阵开到特办局，把兽化教派使徒送过来。

    是不是在提醒自己，注意兽化教派的阴谋？

    这人到底是谁？

    是正是邪？

    柳裕完全猜不透。

    可事到如今，特办局也不能坐以待毙。

    哪怕只有万分之一的概率，他们也要去外面寻找兽化教派使徒。

    柳裕开口道：“把幽灵找来。”

    听此，徐辉一愣：“您说的，那那位吗？”

    柳裕点头：“不错，把他找回来，以他的技术，说不定能发现什么。”

    现在一千多名邪教使徒入侵临水市，还伪装成了各种动物。

    假如伪装成蚂蚁，他们就是翻个底朝天，估计也找不到。

    必要的时候，就必须用特殊的手段！

    为了寻找兽化教派使徒，柳裕打算借助某人的力量。

    徐辉应道：“明白了，我这就去办。”

    “等等。”

    柳裕又是叫住徐辉：“那个兽化教派使徒，不要轻易让他死了，先严加看管起来，或许还能知道些其他的事情。”

    听到这话，一旁的特办员笑道：“局长放心，那个使徒，可是很贪生怕死的，我就小小威胁了一下他，他就全盘托出了。”

    二哈使徒，名不虚传。

    这边，因为柳裕的命令，寻找兽化教派使徒的任务开始。

    徐辉加急去处理，并且去找某人帮忙。

    当然，以上这件事情，就与贺辰无关了。

    在徐辉的想法里，对付邪教使徒，起码得真正的觉醒者。

    贺辰还只是见习觉醒者，过来也帮不到什么忙。

    而事实上，没有人知道，把二哈使徒送到特办局的就是贺辰。

    也是因为在贺辰的帮助下，柳裕和徐辉，才能提前得知兽化教派使徒的事情。

    临水市暗潮涌动。

    特办局和使徒的对峙，即将到来。

    ……

    此刻，贺辰还在学校，为一个星期后的，见习觉醒者期中考试做准备。

