    石头挺专注地盯着她手上的动作，键盘上有字，但他一下认不明白，就只记住刘雨昕的手往哪个位置的健按了。

    看了几遍，刘雨昕让他试试，他凭记忆照着样子做了一遍，居然没出错。

    “懂了吧？”刘雨昕扭头看看他，“这操作挺简单的，以后我要是忙起来或者有事走开了你就帮着收收钱吧。”

    “好。”石头点点头，又往键盘和屏幕上盯了几眼，确定一下刚刚记住的步骤。

    虽然石头干劲挺足的，但昨天晚上一个晚上没睡好，下午快下班的时候他还是整个人困得不行了。

    趁着店里人少，他到收银台旁边坐了下来。

    坐了没几分钟，一辆小货车停在了店门口。

    顾大全跑了出去，跑过他身边的时候扔到他面前一个本子，“石头，你帮着记一下。”

    “什么？”石头一看就傻眼儿了，赶紧站了起来，“你记吧，我去搬。”

    “不用了，你这细胳膊瘦腿的，还是我去搬吧。”顾大全说，接着就开始帮着卸货了。

    石头被呛了一脸通红，低头瞅瞅自己。

    不是挺壮实的嘛，

    当然了，跟顾大全那又粗又圆的体格没法比。

    不好再说什么，于是咬咬牙翻开了本子，一边数着往里搬的东西，一边飞快地看了几眼上一页是怎么记的。

    还好这个入库登记并不复杂，就是时间货名和数量，再写个名字。

    石头捏着笔，在手里转了好几圈才往纸上落了下去，一笔一划地写上了今天的日期。

    今天的东西不多，矿泉水，牛奶，方便面和爆米花......

    石头盯着还放在门口没来得及搬进去的箱子，有些字他凭空想不出怎么写，但看到之后能认出来，他就把看见的都照着写了下来。

    爆米花拿得太快没看清，偏偏字还最复杂，他写不出来，只得又跑到货架前找到一筒爆米花对着抄了上去。

    东西都搬好之后，顾大全又过来跟他对了一遍数字，没有出错，然后石头低头一笔一划很认真地开始写自己名字。

    写到石字的时候，他手都酸了，边写边稍微直了一下身体，往门外瞅了一眼。

    一辆面包车停在了超市大门口的路边上，从车上下来一个人。

    石头一看就不自觉地将自己隐在了货架后面，从货架的缝隙中偷偷往外观察。

    那人长得五大三粗一身黑衣黑裤，从外形上石头就感觉像是鬣狗。

    面包车的窗户这个时候降了下来，从窗户里探出来一个男人的脑袋，朝下车的那人喊了一声，“阿涛，顺便帮我拿包烟。”

    石头顺着声音看过去，从打开的车窗里，那个喊着要买烟的黑衣人身旁，他看到一张熟悉的面孔。

    是小花。

    没错，哪怕只是一张侧脸，他也百分之百能确认，那个人就是小花。

    石头顿时紧张起来。

    小花怎么会和鬣狗在一起？

    没等他细想，那个被唤作阿涛的黑衣人已经走进了店里。

    这个人石头没见过，但石头不敢确定，对方是不是见过自己，为了以防万一，他又往后面的货架躲了躲，并从兜里摸出一个口罩戴上了。

    自从砂锅饭事件之后，石头每天都在兜里备着几个口罩，虽然并不一定管用，但总比露着脸被一眼认出来要好。

    所幸那名黑衣人并没有往石头藏身的里面的货架走，只是在超市最前面的饮料区提了一扎矿泉水，就去了收银台，又在收银台边上的架子上拿了两包烟，付完款就走了。

    等那人出了超市的大门，石头飞快的跟了出去。

    经过收银台的时候，只来得及跟刘雨昕说一声，“我有点急事，请个假。”便冲了出去。

    等冲到马路边上，那辆面包车已经开始启动了。

    超市地处繁华地段，随时都有出租车来来往往，石头随手拦了辆出租车，就跟在了面包车的后面。

    面包车开出了市区，石头一路跟着那辆车，弯弯转转来到了北郊的一处葡萄种植基地。

    酒庄的外围是一个巨大的院墙，入口被一扇大铁门拦住。

    那辆车在铁门前面停了下来，也没见门卫，铁门自动打开了，面包车径直开进了一座酒庄。

    看这情况，出租车根本进不去。

    几个黑衣人从车上跳下来，小花被一块黑布蒙住双眼也从车上带下来了，一伙人押着小花进了酒庄。

    几乎可以确定，那伙人对小花一定没什么好事。

    他们到底想对她干什么？

    一种不详的预感笼罩着石头。

    出租车开走之后，石头观察这座酒庄的地势，看看有没有地方可以爬进去，

    在雷公岭的时候，除了孟小贝，所有人都看不起他，只有小花视他为英雄，就像他视孟小贝为英雄一样。

    也只有在小花的面前，他才感觉自己活得还不算最差。

    他对小花谈不上喜欢，但他们之间的感情绝对胜过兄妹。

    这种感情他说不清楚是什么，或许就像孟小贝对他的感情一样，如果看见对方有难却见死不救，良心上会过不去。

    他也不知道自己哪里来的勇气，居然敢跟着鬣狗来这种地方，平常见了躲都来不及。

    从大门进不去，石头绕着这座庞大的酒庄走了一圈，酒庄的防盗措施做的太用心了，外围的院墙砌的很高，每隔一段距离都有隐蔽的监控摄像头，设有两处小门。

    院墙顶部缠绕着铁丝，铁丝上面偶尔还能发现一些昆虫的尸体粘附在上面。

    竟然还是电网，石头庆幸自己刚才没有试图攀越过去。

    花了大概有一个多小时，才将这座酒庄的外围走了一圈。

    回到原地，石头感觉很气馁，这特么简直比监狱还要森严。

    直接放弃了爬进去的打算。

    怎么办？

    报警？

    这地方地处远郊，警察也不知道什么时候能来。

    酒庄的监控措施这么严密，警察若是来了估计还连铁门都没进，里面的人就已经知道了，绝对会把人藏起来或者从小门送走。

    再就是，报警过来如果人赃俱获还好，万一没查到，这等于把自己赤果果地暴露在鬣狗面前了。

    更何况，作为一名从雷公岭跑出来的前混混，身上多多少少背负着一些劣迹，石头天生就养成了怕警察的德性。

    让他跟警察打交道，简直跟下地狱一样艰难。

    思前想后，正在石头一咬牙打算报警的时候，酒庄的门开了。

    小花被蒙着眼睛从里面又被押着出来了。

    一伙人还是上了之前那辆面包车，顺着刚来时候的道路呼啦一下又开走了。 

