    这是程盈盈第一次收到上层的消息，来到总裁办公室和顾允见面。

    通过校招进入乐园科技，再转到拼乐园工作已经有一段时间了。

    一家初创公司总是有着数不清的工作，再加上服务的是著名的工作狂黄铮，程盈盈背地里竭尽全力，才让自己显得毫不费力。

    顾允打量着程盈盈，面前的学姐穿着一条看上去像裙子的长裤, 一双平底鞋，上身也是简单的白色衬衫，看上去清新素雅。

    少女是标准的杏仁型美人脸，额头饱满，下巴精致，五官立体，线条极为深刻。

    她今天化了个简单的淡妆, 一双圆框眼镜把整个人的气质显得温柔了几分。

    “听说你英语还不错？”

    顾允抿了一口茶, 开门见山。

    “顾总，我曾经在机构当过托福老师，托福112分。”

    程盈盈干净利落，用数字说话。

    众所周知，托福120分满分，能够达到112分，水平绝对是顶级。

    托福老师的收入原本不错，但是程盈盈的工资要用来补贴沉重的原生家庭，还要攒钱用来计划留学，怎么算，这笔账都算不完。

    家庭实在是困难，程盈盈放弃了出国留学的计划，也辞掉了托福的兼职工作，用积攒下来的存款全力备战研究生考试。

    她是一个永远不认命的女孩，咬碎牙，也要抓住机会改变命运。

    “过段时间，我要去一趟西雅图参加比赛，缺个随队翻译加生活助理, 你愿意去吗？”

    程盈盈眼中亮起了光，用力点了点头。

    “愿意！”

    “给你放两天假，去办个护照，我们两个是旅游签，到时候一起去把签证的事情处理一下。”

    和队员们复杂的工作签证不同，顾允和程盈盈此次去西雅图不涉及拿奖金等盈利性事务，办理相对简单的旅游签就可以。

    办好签证，做好了一切出行准备后，顾允跑到江城科技大学同济医学院，专门看望了一下高志鹏。

    高志鹏看起来恢复得不错，躺在专属单人间病房里看书，身边的护士刚刚给他换了一次药。

    顾允推开病房门，高志鹏从书本里抬起头，对着他打了个招呼。

    “你来了。”

    “恢复的怎么样？”

    “还行吧，恢复的七七八八，差不多月底就能出院了。”

    两人本就不是特别要好的朋友，寒暄和客气过后，就只剩下沉默。

    “你最近也不太好过吧？”

    “嗯？”

    顾允没理解高志鹏的意思。

    “躺在床上不能动的这段日子里, 我想清楚了很多东西。”

    高志鹏的语气有些萧索，“这就是一个轮回。”

    看着顾允不解的表情, 高志鹏继续补充道：“华诗圆学姐被选派到英山县, 学姐求助她的亲戚，从学校里选大学生帮忙支教，最后我来到了这里，我上山遇见了意外。”

    “我哥很生气，他觉得如果不是华诗圆学姐组织什么支教活动，我就不会受伤，他和家人就是这么说的，我根本劝不住他。”

    “但是我哥从来不会考虑到，如果家里人没有干预选派，华诗圆学姐根本不会来到英山县。”

    高志鹏长叹一口气，呆呆地望向天花板。

    “你想表达什么？”

    说了一大堆，和自己好不好过似乎没什么关系，顾允追问道。

    “我就是想说，我哥和我真的很不一样。”

    高志鹏转过头，递给顾允一根香蕉。

    “他从小就气量小，这件事看起来是我受伤垂死，他因为我迁怒学姐，实际上是他嫉妒学姐在英山县的成绩。”

    “以我对我哥的了解，这事肯定没完。”

    “你总不会告诉我，华诗圆学姐跟你没什么关系吧？”

    顾允救了他一命，相比这份恩情，堂哥和华诗圆的冲突显得那样微不足道。

    他自然要把这个苗头告诉顾允，二人迟早要对上，让他早做准备。

    顾允沉默了。

    前世的高志鹏能够在体制内顺风顺水，除了家世支撑外，双商自然在线。

    从堂哥那边听说英山县拿到乐园科技赞助的时候，再加上学生会成员的风言风语，他终于能够确定心中猜想。

    “其实我以前一直挺嫉妒你的。”

    高志鹏望向窗外，经历过生死之后，他终于能坦然说出心里话。

    “我从小到大，从来没有体会过，什么是求不得的感觉，但是自从上大学遇见你，我似乎每个领域都被你压了一头。”

    “白手起家办企业就不说了，乐怡喜欢你，就连一向对男人不假辞色的华主席也喜欢你。”

    “说出来你可能不信，我还在微博上偷偷骂过你。”

    “是不是很小心眼？”

    安静的私人病房里，高志鹏和顾允这对两世老相识第一次互相敞开心扉。

    “这算什么小心眼。”

    正是灼热的夏季中午，阳光猛烈，万物显形。

    顾允哑然失笑，谁还没有过嫉妒这种情绪呢？

    前世的十年小科员，又何尝不嫉妒一呼百应的处级领导高志鹏？

    “我以前一直不服。”

    高志鹏闭上眼睛，脑海中浮现他近一个月以来反复回想的场景。

    峰顶山洞，风涌入鼻腔，满是腐朽潮湿的气息。

    鲜血流淌，冰冷的刀刃被紧紧握在手中，怎么也捂不热。

    少年和陌生男人纠缠在一起。

    绝境，少年拔出了他身体中的刀，狠狠扎穿了陌生男人的心口。

    没有一丝犹豫。

    后来的高志鹏无数次复盘，顾允的每一个动作和抉择，恐怕都是当下的最优解。

    他是怎么做到这么冷静理智的？

    他就真的不怕吗？

    “登上大同峰那天，我服了。”

    从死神面前抢回一条命后，高志鹏心服口服，五体投地。

    原因很简单，他自己做不到。

    就算再给他一次机会，即使躲过致命一击的是他，重伤垂死的是顾允，他依然没有自信，能活着把所有人从山上带下来。

    经历是男人的磨刀石。

    高志鹏经此一役，嫉妒之心荡然无存，他终于能够转变心态，正视自己。

    “过去的事情就不说了。我最想问的是，学姐和钟乐怡碰面之后，你怎么处理的？”

    病恹恹的高志鹏难得露出一个灿烂的笑容。

    他至今还记得两人在病房中相遇的表情。

    铺垫了半天，高志鹏终于找到机会开口。

    “你要是说这个，那确实不好过......我当晚就被拉黑了。”

    顾允摇摇头，苦笑道。

    “别灰心，追回来就好了，男人就要百折不挠！我跟你说说我的经历。”

    高志鹏纵横花丛，也没少遇见撞车的情形。

    就连在英山县支教的几天，他表面上对着柳雪娜大献殷勤，背地里还在勾搭白文姝，两人偷偷回了几次床。

    有了自己收入的白文姝，褪去了青涩的学生气，对高志鹏而言，反而更多了几分吸引力。

    直到柳雪娜目击两人在病房里亲热，她再也没来照顾过高志鹏。

    “你看，就算是这种当场抓包的情况，我都把娜娜给哄回来了。”

    “.......操！”

