    第2章离开

    沈凌瑶喜欢素雅，今日穿的是定制的旗袍，旗袍上正是山水泼墨，手工绣制，她身材修长穿着就是个模板。

    少女将鬓间余发往后放些，容颜精致挺立，这别墅很大，佣人很多，来人都朝她点头。

    厨娘刘妈看见少女，走过来手擦着围裙，把手擦的干净，笑的淳朴，给她端来盘子，“小姐，小厨房做些虾酥，不油腻的，您多吃些。”

    韩悦突然冲出来，直接抓着盘子上的虾酥就入口，厨娘询问看沈凌瑶，沈凌瑶不动声色摇摇头。

    这韩小姐和自家小姐一起长大，这规矩却半分没学来，反观沈凌瑶，无论哪个举动都有着儒雅。

    韩悦吃着最后一酥虾，还回头看少女，“瑶瑶，不介意吧。”

    你都吃了，还问别人介意不介意，真以为这是自己家一样，要不要脸。

    韩悦总是这样子，刘妈不屑韩悦瞟眼收回目光，只是询问的看向沈凌瑶，见少女轻摇头，刘妈也不好多说。

    沈凌瑶手上凭空出现一串钥匙，车钥匙，普通的保姆车。

    今天周天，她要去学校早点收拾。

    韩悦眼睛一亮，便要抢，“这个我要。”

    韩悦就是这样子，什么好东西都要抢。

    她内心讽刺。

    就在韩悦即将够到车钥匙时，沈凌瑶面色直接嘲讽。

    沈凌瑶轻轻侧身闪过。

    韩悦直接一个踉跄。

    踩空了。

    掉下去可不是开玩笑。

    她后面是楼梯眼见着就要滚下去，韩悦忍不住直直闭眼。

    该死的。

    突然韩悦感觉到后衣领便被拉住。

    少女拽住韩悦的后衣领。

    只听见韩悦衣领发出的撕裂声音，眼见着就要走光。

    有了！

    有办法了！！

    韩悦诡秘的一笑直直回首，脚那么一转。

    她那长长的指甲就要狠狠地刮沈凌瑶那张脸。

    这是要沈凌瑶破相！

    要死啊。

    厨娘倒抽一口冷气。

    这韩悦真不是个东西，她家小姐好吃好喝待她，她居然要小小姐破相！！

    沈凌瑶旗袍高跟鞋一转，动作却干脆利落。

    直接动腿抓住韩悦扑过来的手腕。

    她反手死死制住韩悦，一个过肩摔，狠狠地被摔在地上。

    她学过格斗术，论打架，论防御，她都是顶尖，旗袍在身上动手也是干净，没有露出任何不该露地方。

    沈凌瑶直接把韩悦按在地上摩擦，她的高跟鞋直直踩在韩悦背上，韩悦是半悬空状态。

    韩悦被按在地上哀嚎，“哎呦，瑶瑶快放了我，疼疼疼。”

    沈凌瑶松手甩开她的手，拿着车钥匙在手中转，抛着准确无误接住，她的动作那叫个爽利。

    看着哀嚎的韩悦，沈凌瑶眸子间的刺都要溢出来，害人终害己。

    活该不是？

    她踩着高跟鞋潇洒离去，韩悦因为疼痛小脸扭曲，恶毒看着她离开方向，狠狠地捶地。

    该死的该死的！

    沈凌瑶你为什么不去死？！

    你死了我就说沈家小姐，我也有父母，宠爱自己的哥哥！！

    为什么你活在这个世界。

    不行她一定要找机会，钻空子，让沈凌瑶下位。

    厨娘道：“韩小姐，您在我们这里白吃白住便罢了，现如今还要对我们家小小姐动手，究竟居心何在！”

    韩悦眉目一横有些理所应当，“不就是一串车钥匙，这有什么？”

    “你！”

    “沈凌瑶都没有说什么，你凭什么站在这里给我咄咄？！”

    该死的沈凌瑶，表面上事事都迁就自己，实际上从来不让自己碰这些贵重东西。

    沈凌瑶开车去了学校宿舍她住在宿舍内，她的人缘算不上好，韩悦在学校论坛上发关于她勾搭她男人的事情更一落千丈。

    有人在论坛上兴风作浪推波助澜，铺天盖地她勾引男人的舆论，她极美，一度被推上校花，因为德不配位被拉下。

    沈凌瑶喜欢回到宿舍安静的感觉，直直开门进入，周六的宿舍里只有一个人，是一个圆脸小丫头卫微，和自己同班十班。

    瞧见沈凌瑶回来了，卫微眸色流转间多了几分不屑，翻个白眼便继续窝在床上玩手机。

    一个小三，也敢嚣张。

    为什么要和自己住在一个宿舍真烦人。

    宿舍气氛压抑到了极致。

    最终卫微没忍住，直直瞪着沈凌瑶开口，“沈凌瑶，你说你长得那么好看，为什么要抢韩悦的男朋友宋振？”

    少女手撑着下巴坐在椅子上，眸色流转多了几分清浅，有着温柔的气息扑面袭来。

    (本章完)

