    “不会的！爸，我和唐影姐没有那么胆小！我们都是成年人了，不会做噩梦的！我们看到这三个恶魔被杀，我们心里特别爽！”

    玉珍珠道。

    “是的！我们就要亲眼看到恶魔得到惩罚！如果我们看不到恶魔被惩罚，我们才会害怕做噩梦呢！”

    唐影在旁边附和道。

    闻言，玉天生觉得自己女儿和唐影说得有道理。

    只见恶魔行凶，不见恶魔受刑，那踩死最可怕的噩梦。

    “好吧！既然这样，那我就给你们多准备点漱口水！”

    说着，玉天生又倒了两杯漱口水，放在唐影和玉珍珠的面前。

    这时，五角王和七角王这才回过神来。

    “沈勇！你到底用的武器？”

    五角王问道。

    “白刃飞刀！”

    沈勇淡淡地道。

    “白刃飞刀？？？这是什么东西，从来没有听说过！”

    七角王疑惑地道。

    “你们这些歪果仁，知道些什么啊！夏国武道界，武器有上千种，远超你们的认知！你们充其量也就只知道矛、盾、刀、剑！”

    沈勇一脸鄙视地冷哼道，“哼！怕了吧？如果你们两个不想死得像九角王这么惨的话，你们可以抹脖子自杀，那样你们自己还能有个全尸！”

    虽然沈勇说得云淡风轻，但是听在五角王和七角王的耳朵里，却是异常的恐怖！

    这是来自化境武者一飞刀削掉九角王脑袋的无形威压！

    五角王和七角王甚至不敢看沈勇的眼睛，就连瞄一下沈勇的余光，两人都会感觉到弑杀的寒意！

    “五哥！我们两个好像不是他的对手啊！我们该怎么办啊？”

    七角王问道。

    “还能怎么办啊！？我们三人接到的命令是将沈勇和玉天生杀掉！现在老九死了，就只剩下我们两人了！也应该接着把命令完成！”

    五角王眼神冰冷地看着七角王道，“你要是想跑的话，后果就不用我来告诉你了吧！”

    临阵逃脱，是三角盟中最忌讳的行为！

    一旦出现任务命令没有完成，执行任务者却返回的情况，那必将会承受乱刃分尸的残酷处罚！

    “没有！没有！我绝对没有想跑的意思！”

    七角王慌张地道，“可是！可是我们要是和他硬碰硬的话，恐怕我们两个不是他的对手啊！我们很难杀掉他！”

    “你不说我也知道！化境武者岂是我们硬碰硬能够打得过的！硬碰硬只能步老九的后尘！我们必须要配合起来，才有可能战胜他！只要我们杀了沈勇，其他三人就好办了！”

    五角王道。

    “对！五哥说得对！可是，我们应该如何配合呢？”

    七角王问道。

    “让我想想！”

    五角王拍了拍脑袋，突然想到一个绝佳的方法，凑到七角王的耳边，低声谋划道，“这样！我们俩分成左右两边，同时朝沈勇冲过去！沈勇只有一把飞刀，只能朝我们其中一人攻击！

    当沈勇用飞刀攻击其中一人的时候，另一个人就冲上去直接把他砍了！我们就可以完成任务了！”

    “那被沈勇用飞刀攻击的那个人该怎么办啊？”

    七角王问道。

    “你咋那么多问题呢？你十万个为什么吗？”

    五角王不耐烦地道，“谁被沈勇用飞刀攻击谁倒霉！除了躲闪以外，没有其他的办法！既然我们其中一人死了，另一个人把沈勇杀掉，也算是完成任务了！总比我们都死到这要好得多！”

    “对！留一个比全死了要好！五哥英明啊！我们干他！”

    七角王道。

    “好！干他！你从左边攻击，我从右边攻击！以我的手势为令，当我左手伸出三根手指的时候，我们就同时朝沈勇冲过去！”

    五角王道。

    “好的！五哥！”

    七角王点了点头，随后往左边移动了三步。

    见状，五角王朝右移动了三步。

    五角王和七角王在沈勇的面前摆出了一个犄角的阵势。

    “两位角王！你们想好了吗？是让我动手割掉你的脑袋呢？还是你们自己动手自杀呢？”

    沈勇故意问道。

    其实，五角王和七角王距离沈勇并不远，他们两人刚才商量“战略”的时候，沈勇全都听到了，只是沈勇装作没听到。

    “哼！沈勇！这次你死定了！”

    说着，五角王右手紧握钢刀，左手伸手指数数。

    可是，就在五角王伸出第二根手指的瞬间，别墅的楼顶上竟然响起一声呼喊。

    “喂——！南武协会会长在此！休得猖狂！”

    听到喊声，众人纷纷朝上面看去。

    五角王不明情况，随即停止了数数！

    这时，沈勇接话道：

    “摆摊老板！躲在房顶上挺长时间了！下来喝杯茶啊！”

    “沈勇！你真不愧为化境武者啊！警惕性和侦查能力都很强！我也知道你几次都看到我了，但就是没说！”

    屋顶的那人喊道。

    “你错了！我可不止是内境武者！不要以你有限的认知来揣测我！你看不透我的！我知道你不是坏人，你赶快下来吧！从我和唐影离开你的摊位，你就一直跟踪我们！你应该累坏了吧！赶快下来喝杯茶吧！”

    沈勇喊道。

    “好吧！既然你老早就知道我了，那我就不藏着了！我下来了！”

    说完，只见从别墅二楼的窗户里飞出来一个白色的身影。

    随后，“砰”地一声落在沈勇的面前。

    此人，看面相，三十多不到四十岁，身穿一身灰色唐装，脚蹬一双黑色皮鞋，头戴一顶鸭舌帽，手中拿着一把亮银火尖枪！

    “初次见面，请允许我介绍一下！本人姓许，名辰阳，南京本地人，现任南武协会新会长！请多指教！”

    张辰阳拱手道。

    话音刚落，坐在一旁的唐影突然开口道：

    “诶！你……你不是那个摆扎气球摊的老板吗？你怎么换了身衣服，拿了一把武器，就冒充南武协会会长了呢？”

    “这有什么问题吗？我既是摆摊老板，又是南武协会的会长！有什么不可以吗？困难时刻，身兼数职，只为谋生！”

    张辰阳道。

    “好吧！你说的似乎也有道理！不过，你这身兼数职的反差有点大啊！南武协会的会长竟然摆扎气球的小摊！可真够有意思的！”

    唐影道。

    “临危受命，情况所迫，迫不得已啊！”

    张辰阳道。

    这时，玉天生突然站起来，关切地问道：

    “张辰阳，莫非你是南武协会会长张广正的儿子？”

