
　　梁书榕也没劝他，只道：“我怕陈家那边不肯罢休，他们是少数知道你是被谁医治好的人，如果陈明珊的情况不好，他们应该很快就会求过来……”

　　“他们来求我，我就要帮他们，谁规定的？”傅渊森神色冷漠道。

　　“你放话出去，谁要敢救陈明珊，谁就是与我傅渊森为敌，敢动我媳妇，我不落井下石就是对陈家最大的宽恕！”

　　说完，傅渊森就甩袖离开了。

　　原本梁书榕还想替陈家说说话，可惜，傅渊森完全没给这个机会，但他没急着回去执行傅渊森的命令，毕竟，傅渊森正处在暴走状态，梁书榕想给他一些冷静时间也想躲开陈家的人求助，以免自己陷入两难的地步。

　　傅渊森刚转身就看见纪冬霖磨磨蹭蹭的进了厨房，像个小尾巴一样默默的跟在纪桃桃身后打转，那副像是被霜打过的丧气模样倒是和纪桃桃心虚的时候一模一样。

　　看得他暗自好笑，心道：这对姐弟俩还真是……一个模子出来的，让他想对纪冬霖生气都生气不起来，谁让他一看到他那副委委屈屈的小模样就会想到纪桃桃，搞得他每次心里都会生出莫名的愧疚感，就好像做了什么对不起纪桃桃的事一样。

　　纪桃桃正忙着做菜压根就没顾上去关注纪冬霖。

　　直到纪冬霖的存在妨碍到她的发挥，她才扭头看向纪冬霖，诧异道：“这大热天的你不去外面跟晨阳他们玩，躲在我后面做什么，你没发现你的存在影响到我的发挥了吗？赶紧哪凉快哪带着去，别在这里挨我的事！”

　　虽然厨房空间挺大的，但身后突然“长出”这么一个比她都高的尾巴来真的还挺碍事了。

　　纪冬霖没来之前，纪桃桃还能吹吹从窗户飘进来的带着花香的夜风。

　　纪冬霖一来，她身后瞬间多出了一个自带热气的挡风板差点没把她给热死在灶台前。

　　面对纪桃桃的训斥，纪冬霖站在她身后既不吭声也不走，只是沉默的注视着她，弄得纪桃桃一头雾水。

　　但她锅里的菜正炒着的菜不允许她分出精力来过多的关注纪冬霖，只好扭头对纪夏珍道：“大姐，你快把我身后的这个巨型挡风板拉开，他把我的风全挡住了！”

　　“冬霖应该是有话要跟你说，你出去跟他聊聊，这里交给我来处理。”

　　纪夏珍好笑地走过来接过纪桃桃手里的锅铲。

　　“桃桃，冬霖都在你后面站老半天了，你现在才发现？我还以为你是故意不理他呢！”纪六婶好笑的问。

　　纪冬霖一进厨房，她们就发现了。

　　她们对纪冬霖来厨房找纪桃桃的目的心知肚明。

　　见纪桃桃不理他，她们还以为纪桃桃是在纪冬霖的气故意无视纪冬霖的不存在不搭理他的，所以她们也都没开口替纪冬霖说话。

　　纪桃桃擦了下额头上的汗道：“我这不正忙着炒菜的吗？就没去管他，我以为他待会就会走，谁知道，他就跟长在我身上一样，我去哪他就跟到哪！”

　　“六婶，你们先忙，我和冬霖出去下！”

　　“去吧，去吧！”

　　纪六婶不在意的挥了挥手。

　　“走吧！”

　　纪桃桃扭头看向纪冬霖。

　　见他望向她的眼睛里似乎有千言万语的委屈要说又似乎对她有无尽的歉意让她愣怔了下。

　　回过神来后，她一把抓住纪冬霖的手拉着他就往外走。

　　看着他们离开的身影，纪六婶笑着对林墨晚还有代丽敏她们道：“你们别说桃桃还真挺有姐姐风范的，冬霖看着好像挺成熟，但他在桃桃面前还是显得稚嫩了些，可一旦他们俩分开，我又觉得桃桃比冬霖需要保护，这个感觉可真够奇怪的。”

　　“对冬霖而言，桃桃是一个好姐姐，虽然她和珍珍都是冬霖的姐姐，但两人对冬霖这个弟弟的关照是不一样的，当然，我们珍珍也是一个好姐姐。”林墨晚表扬道。

　　纪夏珍笑着抿了抿嘴。

　　代丽敏笑道：“冬霖还小呢！”

　　纪桃桃拉着纪冬霖的手刚出门就遇到了傅渊森。

　　她叮嘱傅渊森道：“我和冬霖去师父那边聊聊，你别光顾着和梁哥聊天，还是要管其他的家人，他们第一次来对这里不熟悉，不像梁哥，老熟人了。”

　　“看来桃桃没把我当外人呀！”梁书榕自豪道。

　　纪桃桃笑道：“你要是外人现在就不会出现在这里。”23sk.Com

　　说完，她冲院子里的其他人打了声招呼就领着纪冬霖去了白老头那边。

　　直到这个时候，院子里其他人才发现那边也是有路的。

　　可等他们跟过去的时候，路又不在了。

　　他们诧异的看向傅渊森。傅渊森道：“那边住着桃桃的师父，他不喜欢被人打扰，所以没经过他的允许，你们是走不到他面前去的，除非桃桃像冬霖这样带你们进去。”

　　“那晚上他会和我们一起吃饭吗？”甘泽成道。

　　老实说，他对桃桃妹妹的这个师父还蛮好奇的。

　　面对他好奇而期翼的目光，傅渊森摇头道：“不会。”

　　“我会在开饭前给他端一些饭菜过去。”

　　这让甘泽成很失望，但他也知道勉强不来。

　　“这是你弟弟？”

　　白老头好奇的打量着纪冬霖。

　　纪桃桃笑着搂住纪冬霖的胳膊道：“您不觉得我俩长得很像吗？”

　　这半年纪冬霖身高往上窜了不少，让纪桃桃踮起脚也没办法勾到他的肩膀，这让她很是生气也让她身为姐姐的自尊心严重受挫！

　　“对了，师父，你这有没有吃了可以长高的药或是秘方，我想在长高些！”

　　白老头没好气道：“回头让傅渊森做副高跷，你踩上去就可以和太阳肩并肩！”

　　纪桃桃嘿嘿厚着脸皮道：“我不踩高跷我身上的光芒也能和太阳肩并肩！”

　　“乖徒弟，你东西掉地上了！”白老头手突然指向他们来时的路。

　　“什么东西？”纪桃桃和纪冬霖下意识的顺着他手指的方向看了过去。

　　白老头呵呵一笑道：“你的脸，不要了？”

　　纪桃桃：“！！！”

　　纪冬霖：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第294章免费阅读。https://xs.23sk.com 