    “你还想有下次啊？”王金檀被气笑了，摆着手，“罢罢罢，从今儿往后啊，我再也不敢让你碰一下孩子了。这到底不是亲生的，就是不会上心！”

    谢馨不住的流泪，心中万般委屈，却不知该如何解释。

    她还不够上心吗。

    她是真的身子不适，才一时没注意到。

    可王金檀看着她哭啼啼的模样，便觉得厌烦，道：“既然你身子不适，就回去躺着，何苦非要把妞妞要到你屋里照顾。”

    李钟辞见她摇摇欲坠的，对她的丫鬟说：“扶你们二奶奶回屋吧。”

    谢馨慢慢站起身，无助的看向李钟辞。

    李钟辞道：“你既然身子不适，无法照顾孩子，就该早些说。这次是老天保佑，孩子没出什么意外。即便如此，这件事若传到公主府或者宫里，也没李家什么好处。”

    谢馨眼泪扑簌簌往下掉：“夫君……”

    “回去吧。”

    “……是。”

    谢馨垂下头，扶着丫鬟，慢腾腾走出去。

    王金檀气的喘气：“真是，一个个都是丧门星！钟辞，你可是命不好，遇到的女人，要么厉害惹不起，要么就是泼妇丧门星。”

    一直安静立在一旁的金露听了，知道这泼妇丧门星骂的是自己，只心里冷冷一笑。

    李老爷叹气：“要我说，明儿把小郡主送回公主府吧。在咱们这里，有半点差池，也是担不了这个责任。”

    “凭什么？这孩子是李家的种，住在这里有什么不行。这么多人伺候着呢，若不是老二媳妇无用，怎么会出这样的事情。”王金檀想起来就生气。

    李钟辞道：“我觉得父亲说得对，既然咱们家不能照顾，那就送回去。”

    “有什么不能照顾？以后就把妞妞放在我这里。”

    “你？你自己还三病五灾的，终日病恹恹的起不来，能照顾什么孩子？”李老爷皱眉道。

    王金檀冷笑道：“老爷从不在这屋里，怎么知道我起不来床？”

    “你什么样子，我还不知道？”

    虽说他们是结发夫妻，但王金檀年老色衰，李老爷已经很久很久没在她屋里过夜，除了在外面，便是留在妾室屋里。

    王金檀自己心里明白，也不去理会他。

    反正她是太太，丈夫再多狐狸精，也都得站着伺候她。

    这会儿李老爷不待见她，她心里自然气不过。

    李钟辞打圆场，道：“母亲，您虽然身子这一向好些了，但您是爱清静的人，妞妞这孩子爱闹腾，恐怕会吵的您头痛。”

    王金檀果然迟疑起来。

    她最怕孩子吵闹了。

    “还是把妞妞先抱回我屋里吧。”李钟辞说。

    “你那里更不能照顾好孩子。”王金檀当即反对。

    金露开口：“让小郡主到我屋里吧。我那里各色都是齐全的，小郡主去了便能舒舒服服的。”

    王金檀扫她一眼：“你能照顾得了？”

    “若不是二奶奶非要照顾，小郡主在我屋里玩的挺好的。”金露微笑着说，“姨妈知道，我从前在家的时候，帮着照顾过不少姊妹。但凡孩子，没有不喜欢我的。”

