    78

    约莫一盏茶的功夫，顾微凉并未在此久留,离开时还收了皇后一瓶贵重的止痛药,皇后温声道：“那丫头生的娇贵,应当是怕疼的,好不容易春猎一回,她也热闹不得，别再委屈了她。”

    顾微凉颔首应下：“微臣待圆儿谢过娘娘。”

    皇后摇头,没再拉着他多说话。她怀着身子，这事也耽搁了她好些时候，这会儿早就乏了，宫女打了帘子，仔细将她搀扶进去。

    顾微凉信步出了营帐,外头郑凛将那喂马的小厮五花大绑起来,还堵了嘴，没让这人瞎嚷嚷扰了人清静。

    郑凛垂眸瞥了一眼这人，对着顾微凉道：“公子，不会是柳家干的吧？人也是她们揪出来的,理由也都叫王妃自个儿编好了。”

    郑凛说罢,又为难的皱了皱眉。可若是柳家，她们图什么？何况她们又如何猜到最后关头夫人没有躲开,若是夫人躲开了,鸢姑娘这会儿说不准就是一具凉透的尸体了。

    顾微凉冷眼看着跪在地上支吾个不停的小厮,声线清冷道：“不会。”

    确实是不会,柳家这会儿如热锅上的蚂蚁,自己都还担惊受怕的。若当真是柳家自导自演的一出好戏，就不会将小厮交到顾微凉跟前，而是直接处死，再给他冠上个畏罪自杀的罪名岂不更好？

    正如顾微凉所料，王妃将人交给他，是恨不能将柳家给摘干净了。

    此时柳家的帐内，柳祛抚着桌前的翠玉茶盏，看了看受了惊吓的小女，又瞧了眼清冷的揪着眉头的夫人，他叹了声气，重重搁下手里把玩的玉石。

    “原是趁着这次春猎能和顾微凉拉近关系，你们倒好，让圆儿受了重伤，连人都瞧不上一眼！”

    柳长鸢本就受了惊吓，被柳祛这么一责备，委屈的哭了出来：“谁知道那马儿会有问题，我都险些丧了命，顾大人再怎么也不能怪在我身上啊。”

    柳祛摇了摇头，轻哼一声：“你当你这条小命在顾微凉眼里多值钱？说不准还值不上人家圆儿一根头发丝，所以才让你亲近你圆儿表姐，这点小事儿都做不好，真进了宫，怕也是在虎狼窝里被吃的连骨头都不剩！”

    柳长鸢不说话了，兀自低头委屈着。

    王妃拧着眉，稳着声儿说：“我们和圆儿还不算亲近，王爷毕竟是和她有着一层血亲关系，她喊你声舅舅，不如明日一早我让小厨房煲好汤，王爷领着鸢儿去瞧瞧她？”

    这会儿也没有别的法子了，眼瞧着天色已经暗下来，也只好等着明日再说，柳祛点了点头，没再责怪柳长鸢。

    ——

    昨个儿晚上周沅服了止疼丸，果真是没那么疼了，睡的还算是踏实。

    只是一早顾微凉便没了身影，秋婵小心照料着她，一边避开伤口替她擦拭手心，一边道：“公子在隔间审着人，毕竟害姑娘的人没能找出来，谁也放不下心来。”

    周沅低下头，想起马失控的模样还有些心悸，正要问事情进展，夏荷便耷拉着一张脸过来：“姑娘，王爷带着鸢姑娘来了。”

    “舅舅？”周沅眉头一跳，自然知道柳祛是为什么来的：“请进来吧。”

    柳祛被请到小间里，兽春山上不比顾家，小间也并不宽敞，柳祛和柳长鸢两个人往小凳上一坐，整个屋子都显得拥挤。

    周沅受了伤的胳膊被秋婵仔细虚扶着，面色还没有回过血，苍白的朝柳祛笑了一下：“舅舅来了。”

    柳祛忙起身，面容凝重：“你救了鸢儿方才受了重伤，我都听下边的人说了，若不是你，鸢儿怕早就没了命，可你伤成这个样子，我这个做舅舅的…我如何同你父母交代，唉！”

    周成禄和柳氏并未赴次春猎，但是周淮是来了，可柳家也没人去和周淮说这事儿，周淮怎么说也是周沅的兄长。

    可见柳祛这番话，也不过是做做面子罢了。

    “应当的，我这个做表姐的，也不能眼睁睁看着她摔下山吧。”

    周沅语气淡淡，不过因为满脸病容，柳祛也只当她只是身子虚弱，说话不得力气罢了。

    柳祛瞥了柳长鸢一眼，柳长鸢仓皇的点点头，把手里抱着的食盒抬高了些：“表姐，这是大清早母亲叫人备的骨头汤，说是补身子，能快些痊愈。”

    示意秋婵接下，周沅才温吞吞道了谢，她瞧见柳祛眼珠子四下看着，也知道他在找什么，默不作声低头叹气。

    她这个舅舅啊，前阵子周家摇摇欲坠时，娘回柳家，话还没说出口就被柳祛给挡了回去。柳家明哲保身，不掺和周家的事儿，以免被牵连到，这无可厚非，利害关系面前，那点血亲关系又算得上什么。

    可如今却又打上了顾家的主意，说是来谢她，来探病，但实则想见的却不是救了柳长鸢的周沅。

    柳祛没瞧见顾微凉，只好回头询问道：“顾大人不在？”

    秋婵看了眼周沅，替她答道：“回王爷的话，大人在隔间审人，怕是一时半会儿出不来的。”

    “哦…”柳祛遗憾的应声，随后立即整顿好神情，对柳长鸢说：“今日你可要极好你圆儿表姐的恩情，两月后便是及笄宴，届时一定请圆儿到府上。”

    周沅看过去，柳长鸢重重的点了两下头。

    其实她不算太喜欢周沅，两个嫡幼女之间那点傲气相较着，往日柳长鸢见着周沅头都是仰着的。

    可今日她实在不敢了，小鸡啄米似的点着脑袋，想到昨日那叫人后怕的情形，也觉得自己欠了周沅的。

    周沅虚弱的弯了弯唇角，若有所思的睨了柳祛一眼，主动把话头带上：“过了及笄宴，便是议亲的好时候，舅舅可有替长鸢看好人家？”

    柳长鸢与柳祛皆是一顿，柳长鸢略有羞涩的低下头，柳祛则是抿着唇深思的一番，最后想通了什么似的，正了正身子。

    他毕竟是一个大男人，不像妇人家会弯弯绕绕，有话便直说了：“我与你外祖母商议过，想趁如今时局大好，把鸢儿送进宫去侍奉皇上。你也知道柳家虽封了亲王，但人微言轻，在朝中并无什么地位，近年我也只领着些闲差，后宫有个人总归是好的，往后也能说得上话。”

    柳长鸢将头垂的更低了。

    周沅瞥了她一眼，并未对柳祛的话有过多意外，只沉默了一会儿功夫：“舅舅的顾虑是应当的，只是长鸢表妹的性子，当真合适放在深宫里养着么？”

    这话柳祛便不爱听了，皱眉说：“柳家仅剩这么个未出阁的姑娘，她不合适，还有谁可以？”

    周沅垂眸，复又扭头看柳长鸢：“你也这样想？你当真想进宫侍奉皇上？”

    柳长鸢懵了一瞬，她有什么想不想的，家里怎么安排她便怎么做，何况皇上是全天下最尊贵的男人，有什么不好的？

    周沅看她这神情，无语凝噎的滞了一瞬，也是，柳长鸢哪里会顾及那么多，何况侍奉皇上本来也是一件风光事儿，她高兴也合情理。

    周沅眉头沉下来，面无表情的朝柳祛看：“舅舅若是真想，那便去做吧，左右皇上宫中妃嫔不少，多出个长鸢也不多，只是这事儿舅舅大可不必与我说，我又帮不上忙。”

    “你——”柳祛停了一瞬，平复好情绪后，拿出长辈的气势道：“你怎么这么说呢，鸢儿是你表妹，你姐妹二人自小一块长大，你如今嫁到了顾家，那是更高一层，理应帮帮你表妹才是。”

    周沅靠在椅背上，低头折叠着自己手中的帕子玩：“当初周家岌岌可危时，舅舅可没有这种觉悟呢。”

    柳祛又是一滞，只觉得周沅这丫头如今愈发没有规矩了。从前便不是个大守规矩的姑娘，因而不受老太太待见，可也不曾对长辈这般无理过。

    柳祛深吸一口气：“当初若我掺和进去，万一受了波及，周家可就半点后退之路都没有了，我也是为了大局着想！”

    闻言，周沅弯着唇笑了：“舅舅这话说到我心坎里了，圆儿也是这样想的呢。舅舅仔细琢磨琢磨，若是顾家借着关系将长鸢送进宫，万一长鸢在宫中生了什么事儿，皇上转头一想，岂不是要牵连顾家，舅舅瞧，圆儿想的也和你一样。”

    周沅两眼弯弯的，又一脸虚弱，这话说起来一点攻击力都没有，但就是叫人牙痒痒。

    可偏偏柳祛被她将了一军，竟然说不出反驳的话。

    “果真是嫁出去的姑娘泼出去的水，圆儿如今也是偏心顾家了，倒是叫舅舅有些伤心了。”柳祛摇着头说。

    可就算她没嫁出去，这水也是周家的水，与柳家有什么干系。

    周沅眨了眨眼，将心里话咽了下去，小声说：“舅舅要做什么圆儿不拦着，您去做便是，只是圆儿怕是也帮不上了，长鸢也不必受您和舅母的嘱咐再来找我，原本昨个儿就是要同长鸢说这话的，谁知中途出了事儿，便耽搁了。”

    柳长鸢睁大眼睛，很是意外，忍不住抬头看了她一眼。

    柳祛则是没想到周沅会拒绝帮长鸢入宫这事，有些拉不下脸。

    周沅也算是他打小看着长大的，顶多就算是个娇气点的，可对长辈还算是客气，老太太那样挑剔她，她不照样在老太太面前规规矩矩的，虽说是装，但好歹也装出了样子。

    柳祛脸色不大好看：“你嫁进了顾家，倒是让顾微凉纵的愈发没有规矩，连舅舅的话也不愿意听了。”

    帘子那边，一脚刚踏进来的男人脚步微微一顿。

    “是纵的没了规矩，看来回府后还得好好管教才是。”

    三人皆是抬头看过去，只见柳祛脸色白了一瞬，还没来得及说话，顾微凉已径直走近周沅：“让你好好躺着，嫌自己伤的不够重？”

