    第四百一十一章 如何驯化   

    秦绮由于没见过剑齿虎，惊奇道。

    

    “这？

    ！这是什么东西，好可怕啊！”

    

    我随口回道。

    

    “这就是剑齿虎，我之前跟你提过。”

    

    之前我们从西边回来之后，将一路上的情况也跟秦绮说过一遍。

    

    秦绮闻言，脸上的惊奇之色更胜了，连忙说道。

    

    “剑齿虎？

    我还以为你当时是开玩笑的，这种动物真的存在？

    ！不是灭绝了吗？”

    

    说着，秦绮连忙探出玉手捂住了嘴唇。

    

    俨然一副吃惊小公主的模样。

    

    见到秦绮这么惊讶，我伸出手轻轻将秦绮搂入怀中，安慰道。

    

    “放平心态，以后这种惊奇的事说不定还会更多呢。”

    

    自从来到这荒岛，碰到了各种奇怪的动物植物太多了。

    

    这些东西，都在一遍遍地冲击着我脑子里的科学知识。

    

    最开始，我还有些不适应，感觉身处梦中。

    

    但现在，也都已经习惯了。

    

    灭绝了一万年的剑齿虎，能在这荒岛出现，也是够离奇的。

    

    难不成这荒岛是已经一万年前就存在了？

    

    除此之外，我想不到其他的原因了。

    

    在联想诸如血之花，狂暴剂这些植物生产出来的东西。

    

    现代根本就不存在这些玩意，还真的有可能是一万年前的物种。

    

    难道是因为这些动物植物也是误入荒岛，然后才能保留这么久，一直存活到现在的吗？

    

    就想了几秒钟，我只感觉一阵头大。

    

    有关这荒岛起源的谜团，实在太多了。

    

    这件事，现在还不是调查的时候。

    

    只能等后面有机会了，再慢慢摸索吧。

    

    随即，我再次将目光锁定在战场上。

    

    只见，此时的三蛇部落众战士，见到两边冲来的剑齿虎，全然乱了阵脚。

    

    此时他们哪里还顾得上射箭啊。

    

    剑齿虎都还没碰到，三蛇部落战士原本整齐划一的阵型，就自顾自地被吓得混乱了起来。

    

    一群战士犹如热锅上的蚂蚁一般，乱的不断地来回走动。

    

    过了整整十秒钟，三蛇部落这边终于反应了过来。

    

    只见，逐渐开始有战士举起弓箭反击。

    

    起先只有几只箭矢射向两边的剑齿虎。

    

    可到了后面，越来越多的战士站稳了脚步，纷纷出箭。

    

    顷刻间，密密麻麻的箭矢便是冲向这群剑齿虎。

    

    剑齿虎虽然同样高大，但没有狂战士的护具。

    

    不到几秒钟，便不断在剑齿虎身上中箭。

    

    一箭当然射不死，普遍都是身中七八箭这才倒了下去。

    

    过了三十秒后，两百只剑齿虎已经倒下了将近三十只，并且还在不断增加。

    

    不得不说，三蛇部落这次前来准备得很充分，这箭矢数量是真的多。

    

    可以，这次面对剑齿虎，三蛇部落的反应速度还是拖了后腿。

    

    即便是现在顽强抵抗，那也已经来不及了。

    

    只见，两边的剑齿虎距离三蛇部落的人已经不到五十米的位置。

    

    这时，三蛇部落的人突然停止了射箭。

    

    而是纷纷背起箭矢，捡起放在地上的长矛，做出了战斗的姿势。

    

    一场近距离厮杀，在所难免。

    

    五秒后，两边的剑齿虎已经冲到了三蛇部落的领地。

    

    黑压压的剑齿虎，就跟包饺子似的，将三蛇部落挤压在其中。

    

    厮杀，开始。

    

    那场面，只能用混乱两个字来形容。

    

    一旁的凌运见到这一幕，预言道。

    

    “那剑齿虎就连我们一个人也只能勉强应付两只，这三蛇部落的人怎么挡得住啊，这就是单方面猎杀啊！”

    

    这句话，我也比较赞同。

    

    三蛇部落这下，是彻底的没反抗的机会了。

    

    人家黑人那边玩腻了，准备快速收网了。

    

    说真的，见到这一幕我还是有些看不下去的。

    

    一群人类，现在正在被剑齿虎无情地猎杀。

    

    同为人类，我们却在这里干看着。

    

    最关键的是，其中还有上官陵一方的人。

    

    说不定，上官陵跟上官峰也在这群人之中。

    

    当然，那样的话，泰威也会在其中。

    

    要是剑齿虎将三蛇部落的人团灭，那我说高兴不是说难过也不是。

    

    毕竟目前我也是站在上官陵这边的，此人的品行还算良好。

    

    要是就这么简单地死在这里了，那还真挺可惜的。

    

    再说那泰威，我反而希望其现在就死在剑齿虎口中。

    

    让剑齿虎吃了多好，也免得我再动手，省事。

    

    我摇了摇头，没再看下去。

    

    而是转头看向了地上的古茂。

    

    此时的古茂，正在满脸津津有味地看着下方的战场。

    

    似乎见到三蛇部落的人被猎杀，他很高兴激动的样子。

    

    想来也合理，看到自己帝国的人有如此优势，不高兴都说不过去。

    

    我朝着古茂问道。

    

    “这些剑齿虎跟你们帝国有什么关系？”

    

    黑人号角吹响，这些剑齿虎就从树林中冲出来了。

    

    这一看就是黑人将剑齿虎其早就埋伏在这里了。

    

    看起来，这些剑齿虎很听黑人的话。

    

    古茂闻言，马上收回脸上的兴奋之色，回答道。

    

    “这些剑齿虎是我们帝国的战力之一，是我们驯养的动物。”

    

    果然，这些黑人已经将剑齿虎驯化，就像驯化狗一样。

    

    我又问道。

    

    “你们帝国，一共驯化了多少只这样的剑齿虎？”

    

    古茂摇了摇头道。

    

    “这我不知道，反正周围能抓到的剑齿虎都被我们抓到了，然后不断繁殖，到现在…反正就是非常多。”

    

    周围的剑齿虎都被抓光了。

    

    难怪我们之前在西边的时候，那些剑齿虎不要命地冲进我们山洞，就为了躲避古茂这帮人。

    

    这样看来，这些剑齿虎是已经被抓的产生心理恐惧了。

    

    让我奇怪的是，黑人对待这些剑齿虎，到底用的什么驯化方法。

    

    想到这，我再次问道。

    

    “你们帝国怎么驯服这些剑齿虎的，知道的都说出来。”

    

    这是个疑点。

    

    要知道，剑齿虎这种动物其凶猛程度，比正常的老虎还要夸张。

    

    这么凶残的食肉动物，到底是怎么驯化的。

    

    就连狗这种动物，都是经过了几千年才驯化成功的。

    

    狗这种动物，在最开始其实也是野性十足的，就跟着鬣狗差不多。

    

    到现在已经成为了现代社会人类最忠诚的伙伴。

    

    这其中的转变，可不是说单纯的训练就行的。

    

    而是不断地驯化，已经将狗狗的基因改变了，让他们在基因深处更加倾向于人类。

    

    

