    吴鹏看着叶城深邃的眼睛，有些琢磨不透叶城的心思。

    不过吴鹏可以肯定的是，叶城并没有被他刚才的言语所扰乱心思。

    其实吴鹏对于打败叶城是丝毫没有信心的，虽然上次的拳赛，叶城仅仅胜过了吴鹏一招，但是吴鹏知道，自那一招过后，叶城的实力，已经上升到了另外一个档次。

    自那以后，他吴鹏可能就在再没有跟叶城比肩的机会了。

    所以吴鹏果断选择了认输。

    “能够正是自己的不足，倒也很是难能可贵，在适当的时候服输，又何尝不是明智之举。”在吴鹏刚刚认输的时候，叶城却是有些惊讶，因为他的确没有想到吴鹏这样刚毅的人，竟然会选择认输。

    不过即便是惊讶，叶城也很快就回过了神来。

    “在败给你之后，我每天都在刻苦训练，希望有一天能够赢回来，不过我失败了，至少现在的我还不是你的对手，想必凭借你现在的步法和实力，破开我的硬气功夫并不是什么难事。”吴鹏沉声说道，他的声音中着些许的失落，不过却依旧有着斗志。

    “我知道，不去扰乱你的心智，我是根本没有胜利机会的，至少我已经为这场比赛努力过了。”吴鹏叹了一口气，“我们来日方长，明天我们再见吧。”

    说完，吴鹏便转身离开了。

    金雄杰很是高兴，他的双眼看着叶城，仿佛要喷射出兴奋的火花。

    但是他还是静静的坐在那里，表现的很是平静。

    曾经，他也是大人物，他也能沉得住气，他不能让别人看出来，他也是一个凡人，一个能被许多小事情左右情绪的凡人。

    为了成功，为了家族的成长，为了与对手博弈，他必须要舍弃许多情绪， 许多情绪或许他会通过眼神来表露，但是他绝对会做到喜形不显于色。

    “叶先生，你做的很好。”金雄杰对叶城说道。

    “现在，我们可以谈一谈合作的事情了。”金雄杰看着张博亮淡淡的说道。

    张博亮是吴氏集团的一个经理，也是吴氏集团派过来跟金家谈合作事宜的。

    看见，张博亮的时候，金雄杰并不是很满意，因为这表明吴氏集团对金家并不是很重视。

    不过现在，金雄杰已经没有选择。

    可以说，在金雄杰孤注一掷的答应跟金家进行这场赌注拳赛的时候，金雄杰就已经把自己和金家的退路全部都堵死了。

    即便是赢下了比赛，金家也不过还是在吴氏集团之下而已。

    但是在这样的局面之下，金雄杰认为自己现在所做的就是最正确的决定，他所做的一切都是为了金家好。

    “是的，在叶城赢下吴鹏之后，我们吴氏集团就已经同意跟金家合作了，你看，连合同我们都早已经准备好了。”说着，张博亮便在包里把合同给掏了出来。

    “这也足可以表现我们吴氏集团的诚意，吴氏集团向来是说一不二的。”

    “也是，否则吴氏集团也不会有这么好的名声。”金雄杰笑了笑。

    叶城从张博亮手中接过合同，简单的看了一眼。

    什么都没说，事情到了这一步，叶城也不认为他有什么可说的。

    叶城觉得吴鹏是吴氏集团的人，而且吴鹏在吴氏集团势必有着很大的话语权，而吴鹏约定明天跟他见面，势必是有着很重要的事情。

    如果成功跟吴氏集团接触上，叶城就不会再跟金家合作。

    他跟金家之间的合作很快就到此为止了。

    更何况，现在的金雄杰根本就不会听取任何人的建议。

    叶城是一个外来人，在金家能够受到别人的尊敬完全是因为金雄杰。

    金家家主，只不过是一个虚名罢了，所有的权利，终究还是被金雄杰牢牢的抓在手上。

    金雄杰也不会真的采纳叶城的建议，叶城自然不糊被一个虚名所蒙蔽双眼。

    “吴氏集团既然已经跟金家合作了，就没有必要在跟李家合作了吧。”金雄杰签完合同，微笑着问道。

    “是没有必要。”张博亮说道，“不过……”

    “不过什么？”金雄杰在一瞬间收敛了笑容，事情好像并没有像他想的那样发展。

    “不过我刚才说过，吴氏集团在合作的时候是很有诚意的，跟金家有合作，跟李家也有合作，不能因为跟金家合作了，就不去跟李家合作，否则会让人寒心的。”张博亮淡淡的说道，他的声音并不大，但是却使得金雄杰的脸色阴沉了下去。

    “李家和金家都是我们的合作伙伴，吴氏集团轻易是不会毁约的。”

    “很好。”这两个字，金雄杰仿佛是从牙缝中挤出来的。

    “这样看来，之前我倒的确是小看吴氏集团了。”金雄杰沉声说道。

    “那么以前，金先生是如何看待吴氏集团的呢？”张博亮看着金雄杰沉闷的面孔，心里不自觉的有了笑意，不过他还是没有笑出声来。

    “以前怎么看待，已经不重要了，重要的是，我现在已经更加了解吴氏集团了。”金雄杰说道。

    “有了吴氏集团的帮助，起码金家也跟李家有着一战之力。”

    “可是吴氏集团并不想让金家和李家征战。”张博亮说道。

    “哦？”金雄杰玩味着笑了笑，“那么吴氏集团想要如何？”

    “一山容不得二虎，金家和李家是海港城的两大霸主，但是海港城总是需要有一个最强的家族，现在李家得到了吴氏集团的支持已经羽翼丰满，李家向来很有野心，现在，他们又怎么会放弃对霸主之位的争夺？”金雄杰竟然笑出了声来，“看样子，吴氏集团的计划要落空了。”

    “吴氏集团的计划落空，对于金家和李家来说都不是好事。”张博亮说道。

    “金家和李家的争霸之战在所难免，谁都无法阻止。”金雄杰肯定的说道。

    “为什么不能携手共同治理海港城。”张博亮问。

    “因为，李家不配。”金雄杰答。

    叶城知道，其实吴氏集团想要让金家控制沈城。

    果然，“如果吴氏集团让金家成为辽省霸主呢？”

