    萧景在得到财富密码之后，这一顿饭吃的别提有多开心了。

    一边吃一边拍。

    但他的拍摄却没有多少技巧，就是把纸巾盒子往往前一放，然后手机往那一摆。

    “鉴于网上有很多人盗我的视频，所以我这一次特意建了一个账号，毕竟每次我发到朋友圈里然后再被别人转发出去居然还要打上他们自己的水印，而且这样一来大家看二手视频是需要中转的，现在我自己拍摄自己发，大家也可以第一时间看到我的视频，不让任何中间商赚差价。”

    打开摄像头之后萧景便说道，丝毫没有怯场。

    陈年看着对方流畅而又连贯的语速，心中不禁想着：“又是一个社交牛逼症。”

    这要是换做自己估计得拍好几遍，而且在拍摄之前要说的文案也得好好想一想。

    没多久，萧景点的菜就被端了上来。

    “谢谢阿姨。”萧景抬头说完之后，就开始对着摄像机介绍自己这一次要吃的菜。”

    “家人们，我跟你们说这红红饭店的老好吃了，而且第一个流传出来的视频就是我拍的，你们要是能看到我这条视频就说明你们也看过那一条视频，就是那个AV画质隔着玻璃拍老板吃麻婆豆腐的那个视频，不是，做麻婆豆腐的视频。”

    萧景在这边一边介绍一边吃，丝毫不为外物所影响。

    “不过大家可别担心啊，我这么拍也不会影响店里的生意，因为我每次来的都特早，这会儿店里还没什么人，毕竟我也不是什么社交牛逼症，人多了我也是会不好意思的。”

    “家人们也别嫌我吃饭粗鲁，毕竟我习惯就这样，反正这条视频也不一定能火，大家就这么凑合着看着吧。”

    嗓门不小，但是一旁的妙妙巫却不并不觉得吵闹，反而觉得还挺有趣的。

    萧景虽然是毕业了但是还没有完全毕业的大学生，可也不是那种做事只顾自己不动脑子的人，他一边说着一边也会听着妙妙巫那边的动静。

    如果妙妙巫在那边开口，他就把自己的声音放低一些或者埋头吃饭。

    至少自己拍视频也不能影响到别人。

    而且一直到吃完，萧景也没有说让妙妙巫帮自己稍微引流一下。

    就这么吃完，然后付了钱，转身离开了。

    只不过妙妙巫在看到萧景付钱离开的时候，悄悄的把自己的镜头接着调整拍摄角度的理由挪了一下，正好拍到对方的背影。

    对于新人，还是能帮助就帮一帮吧。

    “对了老板，你微信是多少啊？要不加个微信？下次你有事要请假的时候就发个朋友圈。”

    妙妙巫在吃完之后说道，她实在是不想下次过来的时候再看到门口贴的那张a4纸了。

    加个微信倒是没什么的，陈年痛快的把自己的微信给了对方。

    妙妙巫在按照号码添加了微信之后，看到陈年的头像就是一个醋坛子：

    “老板你爱吃醋啊？”

    谁知陈年白了他一眼：“你才爱吃醋，因为我平常自我介绍的时候都是说陈年老醋，所以舍友就给我画了一个头像。”

    “懂了。”

    妙妙巫点点头，又和陈年以及冯红红打了招呼之后就离开了。

    别说，妙妙巫穿汉服还挺好看的。

    在妙妙巫离开之后，陆陆续续的也有客人开始上门了，再过半个小时门口就要开始排队。

    但就在厨房里面忙碌的时候，陈年忽然说道：“小何，今天你做咱们店里的员工餐吧，三碗葱油拌面，我看看你现在练习成什么样了。”

    何海此时正在洗菜，听到陈年这话之后不禁抬起头来：“师父……”

    “没事，做做看，反正员工餐不要紧的。”

    何海觉得自己这个师父和以前见过的那些厨师好像都不太一样，他以前在家里给父亲打下手的时候，父亲也有许多学徒，但他们经常都是跟老爸干了三四年也学不到什么东西，平常光是忙活着切洋葱，洗土豆了，端盘子了。

    而且他也听父亲说过，这在厨师行业中其实是常态。

    毕竟教会徒弟饿死师傅，尤其是在小地方市场就那么大一点，要是你教出来的徒弟脱离你出去单干，而且人家开的价格比你低，那样是很难受的。

    而且父亲其实打心底里并不想让何海当厨子，于是何海就借着出来打工的名义，运气很好的进了红红饭店里。

    可是在他进来之后，发现陈年在平常做菜的时候根本不避讳他。

    开始何海还不太敢问，毕竟在有些地方这可是大忌，但随着后来陈年见何海一心想学葱油拌面，于是在和面和熬制葱油的时候会主动告诉对方有什么要注意的点。

    包括陈年给他这一个学徒公的工资也不低，平常还有那么多的福利。

    在自己仅仅来干了一个月的时候就带着自己去做了价值两千的体检。

    这么好的师父何老板哪里去找啊！

    “好的师父！”

    何海现在称呼陈年为师父完全就是心甘情愿的。

    于是在下午的忙碌之后，连陈陈铭宇也过来吃过了晚饭离开了。

    陈年把手洗干净，脱下自己的厨师服就来到外面坐着，等何海下面吃。

    “不着急慢慢做，把面和好，醒够时间。”

    从头和面开始做葱油拌面也不是一时能够做好的。

    但陈年并不着急，他想着如果何海能够把葱油拌面做到能够端上桌卖出去的水准以后，就把这面交给他来做，自己也能因此省很大一部分的时间。”

    在一个店里只有自己做饭，只让何海洗菜那太浪费人手了。

    所以这对于陈年来说是为了节约人力成本，提高效率。

    至于何海学成之后，可能会离开这里出去单干……

    倒也不是没这种可能，可餐饮业不就是这样的吗？

    就算何海到最后也没有学会葱油拌面，可万一人家要结婚呢？

    万一人家家里又托关系找了一份稳定的工作。

    这些东西是谁也预料不到的，总不可能因为他还在自己这里工作，就要把人家捆绑一辈子吧。

    而且成都这么大，谁也不至于抢了谁的生意。

    就这么等到十点半左右，何海终于做好了三份葱油拌面。

    端出来放在桌上。

    陈年看了看。

    葱油不错，熬到火候了，并没有熬到过了头。

    香味浓郁，仅仅是从葱油来看的话，已经完全算是合格了。

    但是熬葱油，只不过是葱油拌面中最简单的。

    在这一项上完全可以抄自己的作业。

