    第四百二十一章 狂锷营

    听得刘楠生三人介绍，林潇才知道那看起来一脸温柔含笑的美艳少妇谢芊绵的底细，竟是“海王城”十一位最有权势力的人物之一，管理一切财政大权的“财政长”，权势地位，不比“副城主”左问闲低多少。 欢迎来到阅读

    季娇红的人面真的广，林潇想到那“财政长”谢芊绵对季娇红客气的样子，暗暗叹息，心想那刘栋暂时没来找自己的麻烦，不知道是不是也是因为季娇红的原因？

    “这位财政长对那位季小姐如此客气，只怕这位季小姐的来头更大吧。”刘楠生猜测道：“这位季小姐来自六大域是毫无疑问的，而且在六大域里只怕也是非同小可的人物，不然不可能令这位谢芊绵如此客气。”

    林潇笑了笑道：“这位季小姐叫季娇红，的确来自六大域，至于其它的，我也不是很清楚。”

    林潇是真不知道，不过听在刘楠生三人耳中，却以为林潇不愿多说，见状，他们也不好多问什么了。

    “刘兄，还是说说我们将要去的‘狂锷营’的事吧，这‘狂锷营’应该就是你说的‘海王城’下面的十大营之一吧，你和其中的‘血鲨营’的统领关系不错，对于这‘大大营’定然很熟吧。”林潇话题一转，转到了他们正在前往的“狂锷营”上面来了。

    既然要去“狂锷营”当兵，自然要将那里的情况打听清楚。

    刘楠生还没接口，百里铮涛道：“关于十大营，我倒也知道一些，六大域高高在上，统治整个人类，其下就是百城，海王城就是百城之一。”

    林潇点点头，他现在对于这个世界的人类权势分布，已经大概有些了解了。

    经历了五百年的发展，人类分成了异化人和普通人类，异化人归六大域管理，普通人类由“自由之都”统治着。

    当然，现在的人类世界，主要由异化人掌管着，处于主导地位，普通人类早已经沦落为附庸，不过双方还算相安无事，这一次铁马军团屠杀普通人类收集尸体，可以说是十分罕见，几百年也从来没有发生过，是个特例，甚至事先征得了自由之都的同意的，他们异化人自己，也赔上了大量的人命。

    相当于双方各牺牲一些人命凑得足够数量而去完成某个计划。

    “六大域是最接近黑暗光柱的地方，可以算是阻挡黑暗兽的第一部防线，而包括海王城在内的百城，就是第二道防线，这两道防线之后，就是一座座由空间之膜保护着的基地，分为要塞、重镇、小镇和训练场等等，每一处都有空间之膜保护，相当安全，主要目的就是培养出强大异化人，空间之膜外面的区域，就是普通人类活动的地方，因为这两道防线的原因，这后方的黑暗兽比较稀少弱小，一般强大的黑暗兽，早就被六大域和百城的强者阻挡屠杀了。”

    “海王城下面有十大营，每一营的战士约有万人，这十大营根据其不同的地势，形成不同的阵线，或一字排开，或呈扇形等等，其目的就是阻挡和消灭那些强大黑暗兽，可以说责任十分重大，危险度也可以想像，每一年这十大营里都要死不少人，所以一般新进入海王城的新人，都会安需分配到十大营，现在狂锷营缺了不少人，咱们被分配到那里，也是合情合理的。”

    百里铮涛说到这里停顿了一下，刘楠生接口继道：“是这样的没错，比起我们以前在要塞要遭遇到的黑暗兽，那是完全不同的，要塞或重镇那些空间之膜里的所谓黑暗兽，都是高层人为控制的，只是为了让我们狩猎磨练我们，而到了海王城，我们将要遭遇到的就不是这么回事了，可以说是万分危险，所以大家也不要太乐观，当然，危险和机遇也是并存的，越危险的地方，大家的提升速度也许会越快，实力越强，咱们自保的能力也就越大，甚至将来有机会进入六大域，成为真正的主宰自己命运的人。”

    刘楠生说到这里，充满信心给众人打气。

    此刻他们一百多人，已经在人带领下乘上了一艘铁皮船，驶离了海王城。

    十大营是分布在了海王城四周的海域中的，如他们之前穿越的“飞鹰营”就座落在了这片海域的南方岸边，坚守那一带海岸，阻止海洋中的黑暗兽登岸，可以说是两道防线中的最后一道堡垒。

    而狂锷营所座落的地方倒不是在海岸边，而是一处距离海王城约有一百多海里的西边另一座稍小些的海岛。

    “大家都要小心点，这一带海域，现在越来越不太平了，随时有可能遭遇到袭击。”送他们前往狂锷营的其中一个男子右手一伸，其掌心中显出一柄长约一米五的宽刀，沉声说着，显然，他似有什么发现。

    正待在一起闲聊比较轻松的林潇等一百多人听这话，纷纷站了起来。

    众人刚刚站起，就感觉这艘铁皮船震动了一下，似乎船底被什么巨大力量撞击着。

    好在这船都是特殊制造的，不会轻易被撞破，换了一般的船舰，以海洋中黑暗兽的恐怖力量，一撞之下，立刻就破了。

    “出来一半人跟我下海，其它人守在船上面。”这抽出一米五宽刀的男子沉声对着林潇等人喝着，然后转身第一个纵身跳下了船。

    海水开始翻腾，铁皮船震动得厉害，显然船底有不少黑暗兽撞击上来，形势一下子变得险恶起来。

    “你们跟我来。”形势刻不容缓，林潇立刻看着孙耀杰等人说了一声，和他同样来自己以前世界中的几十人中，他让那些品值只有16左右的人都留在船上，而其它人，纷纷跟着林潇一起，纵身下海。

    孙耀杰、章幽、萧孟、方心怡、吴文旭、常娟、方之荣等近二十人，立刻跟着林潇一起跳下船，刘楠生让百里铮涛留守船上，他和姬寅另带着其它几十人也从另一边跳下船，进入海中。

    闭住呼吸，林潇刚刚跳进海中，就感觉底下暗流涌动，一只血盆大嘴张开，对着落下来的自己咬去。

    左手指头上的讯息戒指开始闪烁数据，瞬间捕捉到这攻击他的是一只将级普通黑暗兽，林潇毫不慌乱，右手一伸，独角刺矛冒出，往下一掷，就插进这张开的血盆大嘴中。

    这底下的怪物发出一声惨叫，林潇的脚对着其脑袋一踩，整个人斜斜跳出，发射出了“独角钻”。

    提升到第四形态的“独角钻”可以一次性射出四枚，钻进海中，立刻命中目标，爆发沉闷巨响，之后，有灵魂能量飘起，涌向林潇右臂上浮现的大地虎兽。

    大地虎兽，已经进化到“成兽体”中期，躯体一半完全固化出来，林潇的基本力量，都达到了1040点，一出手，就有百吨力量，而将级的普通黑暗兽的平均攻击力量，约在700点左右，相比起现在的林潇，差了很多。

    杀这些普通的将级黑暗兽，就算在海洋中，对于林潇也丝毫没有压力。

    紧跟在林潇身边的章幽、萧孟、文凝萱、吴文旭、孙耀杰等人，全都是“成兽体”前期境界，虽然都是前期，但却又有区别。

    其中章幽、萧孟、常娟、文凝萱、方心怡、叶冬灵六人，其幻具兽已经成长到了成兽体的前期巅峰状态，距离突破到中期，已经临近了。

    而孙耀杰、吴文旭、方之荣、赵天阳和石墨等人，却是才刚刚进入成兽体前期，想要再突破还需要吸纳极为庞大的灵魂能量才行，他们距离突破还早。

    林潇占着达到1000多点的力量，击杀将级普通黑暗兽，相当轻松，跟在他身边的章幽几人就没有林潇这么轻松自如了。

    章幽现在是“成兽体”前期境界，基本力量为770点，不比将级普通黑暗兽强多少，他的幻具兽幽灵夜魔兽浮现右臂之上，第四形态的幽灵臂挥动，八条无表手臂在海洋中绞动海水，对着扑过来的将级黑暗兽砸去。

    这第四形态的幽灵臂在基本力量上还额外增加200点攻击，令章幽的攻击力达到970点，在水中一适应下来，章幽立刻开始展示强大攻击力，一只只的将级黑暗兽被他的幽灵臂持着铁甲剑击杀。

    其它的萧孟、常娟、文凝萱等人实力也不比他差多少，和将级的普通黑暗兽相比，他们拥有压倒性的优势。

    数十人进入海中，四面八方有上百头外形酷似巨鲨般的将级普通黑暗兽扑上来，被林潇等人轻松屠杀，大量的鲜血令这一带的海水染成了红色。

    那当头跳下海水的人已经冲进这些黑暗兽群中，将为首的那只达到将级精英类的黑暗兽击杀。

    上百只的黑暗兽翻着肚子浮尸海面，暂时解决了危机，众人纷纷重新攀爬上船。

    铁皮船离开后，海洋底下，又涌出成群的黑暗兽，这些黑暗兽将那上百只林潇等人杀死的翻着肚皮朝上的黑暗兽尸体拖进海洋中，开始大口撕咬吞食起来。

