　　主府之内。

　　萧逸细细感知着面前这个巨大的血色圆球。

　　与其说是圆球，倒不如说是一个能量团。

　　单看外表，倒是和幻光洞府的那个魂力圆球差不多；大小一样，同样气息浑厚。

　　唯一不同的，只是幻光洞府的那个圆球，散发着氤氲幻光。

　　而这个圆球，则是通体猩红。

　　在萧逸的感知中，里头溢散的气血力量，其浑厚与精纯程度，与幻光洞府的那魂力圆球，在同一个层次。

　　“小贼，这东西能救怜星吗？”公孙火舞迫不及待地问道。

　　“不知道。”萧逸摇了摇头，“只能试试。”

　　“怜星姑娘。”

　　萧逸看了眼顾怜星。

　　顾怜星点点头，来到血色圆球之前。

　　圆球上的血色红芒，异常刺眼。

　　光芒，照耀了整个主府。

　　顾怜星闭目感受着。

　　半晌，顾怜星面露喜意，点了点头，“我的天星血脉在缓慢修复着。”

　　哗…

　　顾怜星手掌一摊，一抹星光力量凝聚于掌中。

　　这抹星光，很是稀薄。

　　不同于武魂的星光，武魂凝聚的星光，很是纯粹。

　　而这抹星光中，带着莫名的武道力量。

　　代表着，这乃是天星血脉中，血脉之力所激发的星光。

　　血脉，由先辈遗留。

　　越是强大的先辈，流传于血脉中的力量，便越是强横。

　　而越是出色的后辈，觉醒血脉的几率也越大。

　　强大的先人，因一身掌控的武道力量，而血脉不消，遗留后辈。

　　自然的，血脉之力中，会带有武道力量的意味。

　　“看来确实有效。”萧逸满意笑笑。

　　原本顾怜星的血脉异常虚弱，接近凋零。

　　她连半点血脉之力都调动不了。

　　现在，她能微微释放出一丝稀薄星光，证明这些气血之力确实有效。

　　“盘膝坐下吧，接下来我会引导这些气血力量溢出，随后打入你体内，修复天星血脉。”

　　“有劳萧逸公子。”顾怜星点点头，盘膝坐下。

　　萧逸伸出指尖，靠近那颗血色圆球。

　　他将牵引出这些血气力量，打入顾怜星体内。

　　之所以需要他引导，便是因为这是炼药师的手段。

　　否则，武者自己单纯吸收，力量只会存于体内，或者在体内四散。

　　而他的引导，则是将这些力量打入体内后，聚于天星血脉一点之上。

　　同时，整条血脉，千疮百孔，虚弱不堪。

　　也就是说，这条血脉，异常脆弱，哪怕是一丝的伤害都不能再受了。

　　即便是气血力量进入，也需要小心翼翼游走。

　　这等引导，哪怕是对等闲的皇品炼药师来说，亦是难度不小。

　　但萧逸对自己的炼药师手段，以及力量的掌控，还是极有自信的。

　　“萧逸公子，慢着。”顾怜星忽然说了一声。

　　“怎么？”萧逸靠近血色圆球的手指缓缓停下，疑惑地看着顾怜星。

　　顾怜星皱眉转过头，看了眼主府之外的八人。

　　“他们八人，也是在抽调这里的气血力量吧？”

　　“萧逸公子忽然抽调血色圆球内的力量，可会对他们造成影响？”

　　那八人，正在准备武魂的第二次觉醒。

　　此事，对于任何武者来说，都是重中之重，更别说是对于这八位绝世天骄。

　　“不会。”萧逸摇了摇头。

　　“他们八人，不过是借圆球内的气血力量，以增幅自己的血脉之力罢了。”

　　“这个血色圆球内的力量，精纯浑厚到极点。”

　　“他们八人顶多只能吸收些许。”

　　“别说他们区区八人，就是武道大能来了，全力吸收，都休想撼动这颗圆球。”

　　这颗血色圆球，其内蕴含的力量，怕是比几十个武道大能的一身元力加起来还要多得多。

　　那八人不过是圣王境巅峰修为，八人加在一起，吸个一年半载都不可能吸得完。

　　更别说他们不可能吸收这么久，顶多就能吸收几天。

　　“你修补血脉所需的力量，不比他们激发血脉之力多多少。”萧逸解释道。

　　“那就好。”顾怜星松了口气。

　　萧逸刚要有所动作，看了眼远处的八人，微微皱了皱眉头。

　　这八人，在阵法之内，盘膝而坐。

　　除了吸收着气血力量外，身上还散发着惊人的武道力量气息。

　　证明他们同时还在消化着武道圣丹。

　　就八人现今散发着的武道力量气息，已让萧逸面露惊骇之色。

　　武道力量的气息之强猛，远远超过了武道大能。

　　很显然，这八人用于武魂第二次觉醒的武道圣丹，绝不是外头那些长老的武道圣丹。

　　这八颗武道圣丹的主人，其修为，绝对超过了武道大能。

　　传言，十八府府主，皆是武道大能之上的强者。

　　看来，传言非虚。

　　“不愧是中域十八府，底蕴确实深厚。”萧逸淡漠自语一声。

　　事实上，单看十八府从上古时期结束便一直传承至今，无数岁月以来，一直屹立不倒，便可知他们底蕴之深厚。

　　顾怜星和公孙火舞，同时看向萧逸。

　　“萧逸公子的武魂，还未进行第二次觉醒吧。”顾怜星忽然说道。

　　“等这里的事一了，若萧逸公子愿意，可随我回天星府。”

　　“这些天，多得萧逸公子费心，怜星才续命至今，算起来，怜星欠了萧逸公子不少人情。”

　　“怜星找来一位武道大能替萧逸公子第二次觉醒武魂的能力还是有的。”

　　“不必了，算不得什么人情。”萧逸摇了摇头，婉言拒绝。

　　“我救怜星姑娘，也不是为了这些人情。”

　　“那小贼你来我天索府吧。”公孙火舞脱口而出。

　　“反正我没欠你人情，你也没欠我的。”

　　“呵。”萧逸笑笑，“既是互不相欠，我更不该去你天索府。”

　　一颗武道圣丹，即便是武道大能，也需要费尽心血去凝结温养。

　　即便这二人真的能请动，怕也要付出不小的代价。

　　“可是…”顾怜星和公孙火舞，同时认真地看着萧逸。

　　武者的第二次觉醒，需要武道圣丹，也需要强者的辅助。

　　她们很清楚，对于一个背后没有势力的武者来说，这些都几乎不可能办到。

　　而且，等闲势力也办不到，需得底蕴极深的大势力。

　　“两位好意，在下心领了。”萧逸笑笑，“开始引导吧。”

　　萧逸没有再继续这个话题，伸出手指，放在了血色圆球之上。

　　嘶…嘶…嘶…

　　一丝丝气血力量，从血色圆球中被牵引而出。

　　......

　　第一更。

(本章完)

