    林易给尼克斯全队每人送了一辆劳斯莱斯幻影的新闻很快便震惊了整个联盟。

    开拓者的当家球星利拉德第一时间便在推特上表示，“尼克斯还缺人吗？我可以只拿底薪......”

    雷霆队的伊巴卡在接受采访时说道：“说真的，我现在就想收拾包袱去纽约。”

    在夏天宣布退役的雷阿伦懵了......早知道林易这么大方，我特么疯了才会选择加盟热火。

    “林，我会投三分，还会防守，我不占球权，尼克斯还有位置吗？”火箭队的阿里扎在推特上@MVP奖杯太多了怎么办.林易道。

    “林，我啥都能干，给个机会吧！”小牛队的小乔丹同样在推特上艾特林易道。

    克里夫兰，正在跟着瓜哥“吃土”的JR史密斯在看见这条新闻时，忽然想起了自己夏天曾为了友情而拒绝尼克斯报价的事。

    于是，JR史密斯深情款款地望向了安东尼。

    安东尼：“？？？”

    “你瞅我干嘛？”甜瓜对JR说道。

    当然，安东尼的原话不是这样，不过翻译过来意思差不多就行。

    JR史密斯很绝望。

    “感觉我好像错过了一个亿。”JR很难受，恍惚间，JR有些想恋纽约夜店里的金发大波妹了。

    ……

    说实话，林易也没想到自己送个礼物都能上头条。

    现在的人......眼界也太窄了吧？

    7日，尼克斯客场迎战篮网。

    新赛季，宇宙网重返地球，在皮尔斯、加内特相继离队后，这支网队的战斗力下降不少。

    当然，这句话搞得好像网队上赛季很强似的。

    胖成球的德隆与同样胖成球的保罗展开了一场巅峰对决。

    看着状态急速下滑的德隆，林易对保罗说道，“克里斯，如果你不想变成德隆，你最好赶紧完成减肥。”

    我炮疯狂点头......

    TMD，一定，一定要在元旦节前完成减肥！

    网队三节缴枪，不过与之前比赛不同的是，林易这场可算是突破队友们的防守了。

    这场比赛，林易出战33分钟，30投17中，其中三分球9中5，罚球8中8，拿到了新赛季开赛以来最高的47分。

    外加14个篮板和8次助攻。

    TNT电视台，史密斯感慨道：“吼吼，我们似乎都快忘了，在NBA有完全技术统计以来，林可是场均得分最高的得分王。”

    坐在史密斯身旁的奥尼尔在赛后陷入了沉思，因为鲨鱼总觉得这场球打得怪怪的。

    但是哪里怪，奥尼尔又说不上来。

    当然怪，奥尼尔的直觉没有任何问题。

    因为尼克斯改变了打法。

    这场与网队的比赛与之前不同，尼克斯在缩短了自己进攻时间的同时，也在刻意地引导网队加快自己的进攻节奏。

    说穿了，就是尼克斯外线不会对网队施加太大的压力，放投不放突。

    之前的比赛，因为尼克斯的防守太过强悍，所以很容易导致对手在组织进攻时陷入僵滞。

    这场比赛，尼克斯获得了多达96次出手。

    林易很清楚，自己的出场时间有限，所以必须得在有限的出场时间里完成刷数据的任务才行。

    和松懈、轻敌不同，尼克斯这次主动示敌以弱，单纯地只是为了加快比赛的节奏。

    双方的回合数增加，必然会带来篮板和分数的增加。

    这样一来，哪怕每场只打30来分钟，林易也能确保自己的出手数和篮板数。

    而且林易还不用担心队友们会因此松懈。

    因为主动松懈，对于尼克斯这帮球员而言，比让他们认真防守难得多。

    另外，这种大开大合的比赛节奏，很容易让尼克斯的投手们兴奋起来。

    这场与网队的比赛，尼克斯全队投进了20记三分便是例子。

    八分进攻，两分防守，用进攻去赢下比赛，便是林易作为尼克斯主教练给队员们上的第一堂课。

    林易可不会怀疑尼克斯这群球员的进攻才华，这场与网队的比赛，尼克斯以139比116大胜对手只是开始，接下来，林易相信，尼克斯的进攻会震惊世界的。

    ……

    8日，尼克斯背靠背挑战老鹰。

    这场比赛，鹰队拿到了新赛季开始以来球队单场最高的124分。

    然并软。

    对面的尼克斯比他们更夸张，因为尼克斯拿了145分。

    林易出场32分钟，29投16中，加上三分和罚球刷下了43分、17个篮板和9次助攻。

    尼克斯疯狂提速，另外，林易在比赛中也增加了自己的无球跑动。

    德安东尼对于挡拆的理解不会比科尔弱，在收下林易的礼物后，老德给林易设计了大量的无球掩护战术。

    虽然掌控球权的感觉很爽，但是想要刷数据，林易就必须得跑起来。

    因为大量出手会导致林易的体能下降很快，所以想要节省体能，无球找到空位，利用身高优势去干拔是林易最划算的打法。

    在防守端，因为不用防得太紧，林易还可以利用自己的眼神来进行防守。

    约基奇也好，拳王、戈贝尔也罢，只要是尼克斯的内线，都会自觉地给林易卡位，把后场篮板尽可能地让给林易。

    在接到林易的传球时，尼克斯的投手也比以往更加坚决了。

    因为现在，所有的尼克斯投手都被允许过了半场就扔。

    这场与老鹰的比赛，科沃尔、克莱、格林分别命中了一记LOGO三分。

    尼克斯的快攻打得究极奔放，在这个NO.HAND.CHECK的年代，林易知道，这种进攻型打法在常规赛是无敌的。

    未来勇士拿到140+的比赛数不胜数......不是对手不想防，而是防不了。

    这支尼克斯不仅抓转换，而且阵地战的节奏也比一般球队要快。

    因为实在不行，给林易夏姬霸扔就完事了。

    组织啥，硬凿啥？

    要啥成功率？

    正所谓此一时彼一时，上赛季炮拳缺阵，林易不仅要担任组织核心，还要担任进攻突击手，所以必须得确保球队的进攻成功率。

    但是这赛季，尼克斯要啥有啥，所以林易可以在没有任何心理负担的情况下夏姬霸乱扔。

    分数不够，出手数来凑......

    对于投篮十分自信的林易而言，他就不信了，他还能47中17不成？

    这支尼克斯具备这样的实力，不是目中无人，而是这支球队......太强。

    作为一名合格的领袖，如果在战绩和数据上只能二选一，林易肯定会选前者。

    但是现在......既然尼克斯有两把抓的能力，那干嘛不抓？

    这赛季，NBA的强弱更加分明，总不能等到打强队时再想着怎么来刷数据吧？

    而且再说了，这种对攻大战，哪怕弱队被屠杀了他们也不会对尼克斯产生怨恨，因为尼克斯的对手也能刷得很爽。

    10日，尼克斯回到主场再战老鹰。

    这场比赛，麦迪逊广场花园的尼蜜们一饱眼福......

    鹰队和尼克斯仿佛通过上一场比赛形成了默契似的，这场比赛打得更加奔放。

    双方都在追求极致的快攻。

    130比154......

    如果只看比分，你肯定会以为这场比赛打了加时。

    TNT电视台，史密斯感觉自己的三观又一次被尼克斯给摧毁了。

    “太疯狂了，他们的进攻太疯狂了！”史密斯惊呼道。

    奥尼尔摇头说道，“如果尼克斯在每个夜晚都能有这样的状态，我想他们肯定会刷新NBA的场均得分记录。”

    拿到“40+三双”的林易一本满足。

    送队友礼物在林易看来都是值得的，毕竟想要追求最极致的刷数据，必须得要这帮队友们心甘情愿地配合才行。

    君不见一开始略有不满的保罗最近都乐成了如花炮吗？

    因为尼克斯的进攻节奏加快，林易让出球权改打无球，尼克斯这边的直接受益人正是保罗。

    虽然这赛季保罗还没找回投篮准星，场均也只能拿到11分......但是通过最近这几场比赛，保罗的场均助攻数已经快回到两位数了。

    沉迷于助攻的组织炮在比赛中疯狂给林易喂饼。

    这种没有任何技术含量的你传我投......刷起助攻来简直不要太爽。

    组织炮感觉自己找回了对篮球的爱。

    “噢，听我说，林，你有几个球投得不够果断。”

    “哈？位置不好？你开玩笑呢？伙计，你可是NBA有史以来的最强投手，什么位置你不能出手？”

    “再说了，你不进不还有我吗？我会给你保证篮板球的！”保罗一脸认真地对林易说道。

    林易单手捂脸。

    克里斯，就你那180公分可能都没有的身高，保证篮板，你是认真的吗？

    带着全队一起走上刷数据这条不归路的林易......俨然已经将下水道发扬光大了。

    不过，这波短暂的连胜可没有冲昏林易的头脑。

    再膨胀不管，林易也很清楚，真到了季后赛和总决赛，防守才是王道。

    至于现在嘛......夏姬霸打就完事了。

    另外，随着奥尔森的预产期越来越近，林易也把目光对准了将在11月25日进行的一场比赛。

    11月25日......

    尼克斯将客战金州勇士。

    ……

    PS：修仙第四更！唉，阿悄真是越来越长了......大伙有没有发现，十几秒已经看不完一章了？明天见！看在阿悄最近如此肝的份上，可否给阿悄一张推荐票、一张月票鼓励鼓励？