    “所以，你才要找苏七少，与本王和离，才会义无反顾的跟他离开是吧？”楚玄辰现在终于明白，那天她为何会决绝的走了。

    原来，又是南宫柔在中间搞鬼。

    “难道那人真不是你？可是南宫柔怎么会……她那么爱你，她不会背叛你的吧？”云若月看到楚玄辰的脸都黑了，小心翼翼的问着。

    “你在这里等着，等本王回去问了再说！”楚玄辰说完，黑着脸，冷冷的离开了。

    看着他高大挺拔的背影，云若月那颗乌云密布的心，突然像照进了阳光似的，一下子豁然开朗，浑身轻松了起来。

    原来那是南宫柔布的局，说不定那厢房里是其他男人。

    是她用来骗她的！

    现在楚玄辰知道了，不知道会掀起什么样的腥风血雨。

    当她知道那个男人有可能不是楚玄辰之后，她的心不再沉闷，顿时开朗不少。

    南宫柔胆子可真大，居然敢公然和别的男人苟合，说真的，她不太信。

    以南宫柔的心计，她不会这么蠢，这里面，可能还有其他的弯弯绕绕。

    -

    很快，楚玄辰就快马加鞭的回到了璃王府，来到雨柔阁。

    他才踏进雨柔阁的院子，月嬷嬷便赶紧率着众人上前，向他行礼，“参见王爷。”

    mark(“zhong“);

    “柔侧妃呢？她在哪里？”楚玄辰声音酷寒，眉眼深沉，身上是浓浓的肃杀之气，无人敢靠近。

    “回王爷，夫人正在休息。”月嬷嬷道。

    “滚开！”见月嬷嬷挡路，楚玄辰怒喝了一声。

    然后，他冷冷的走了进去，他的身影，像泰山压顶似的，将整个屋子，都笼罩在了无边的阴影之中。

    “王爷，你来看柔儿了？”屋里，南宫柔一听到声音，顿时欣喜的道。

    这欣喜之中，透着点点虚弱，真有病如西子胜三分的感觉。

    同楚玄辰黑着脸走进来，她像小兽般坐起身来，那模样，楚楚可怜；那脸色，苍白瘦削；那眼睛，噙着热泪，“王爷，是谁惹到你了，你的脸色怎么那么凶。”

    楚玄辰看着南宫柔，是满眼的讽刺，他当初，怎么就没有看清她呢？

    他冷冷一笑，“你发烧的那晚，发生了什么事？”

    “没有发生什么事啊，王爷，到底怎么了？妾身不懂你又为何生气。”南宫柔委屈的低下头，眼泪像珠子断线一样落了下来。

    “你真的不懂吗？那晚你叫本王过来看你，又叫王妃过来给你看病。结果，她却看到你和别的男人在这屋子里面苟合，她把那个男人误认为是本王，说，那男人，到底是谁？”饶是楚玄辰再不爱南宫柔，也绝不容许她和别的男人苟合。

    更不容许她用这种心计，离间他和云若月的感情。

    听到这话，南宫柔的脸色顿时皲裂，“王爷你在说什么？在你心中，我就是那种人吗？我这一生只爱你，又怎么会和其他男人苟合！再说，我有那么蠢吗？明知道你和姐姐都要来这里，还敢当众和其他男人私通，就是给我一百个胆子，我也不敢啊！”

    

