    元始天尊一时间，感觉心有余悸。

    说实话，好在他让弟子姜子牙替自己挡了这么一下。

    倘若没有姜子牙替自己挡了这么一下，那么只怕现在的元始天尊，即便是圣人也恐怕有性命之忧。

    毕竟，这三千混沌法则之力，力量层次实在是太高了。

    “元始老狗？听说你是鸿钧弟子？”

    “果不其然，你与你老师，简直就是一丘之貉，用自己的弟子替自己送死！当真是好师尊啊！”

    魔祖罗睺一锤子落下，却仅仅是砸死了一个大罗金仙。

    心中顿时感觉颇为不满意。

    他本来想借着梅山众仙之力，直接砸死一个圣人玩玩，却是没有想到，仅仅是砸死了一个大罗金仙。

    这对于魔祖罗睺而言，简直就是啪啪打脸，颇为不爽。

    但是，同时——

    魔祖罗睺也是明白了一个道理。

    这元始天尊，实在是无耻至极。

    这种行径，即便是他这位号称魔祖之人，也是断然做不出来。

    可是在元始天尊身上，却是稀松平常。

    由此可见，论之无耻，这元始天尊算是得了鸿钧道祖的真传。

    元始天尊脸色铁青。

    用自己弟子给自己挡刀，这种行为，也是堪称绝了。

    对于元始天尊而言，即便是此番不死，天尊圣人的脸面，也是完全丢尽了。

    ?的！

    该死！

    元始天尊在心里暗暗喝骂，不断问候魔祖罗睺的十八辈祖宗。

    但是，元始天尊看着神威如炬的罗睺，那心中的百般辱骂，终究是没有说出口。

    “今日，本座就要替天行道，灭了你这个什么天尊！”

    魔祖罗睺怒吼一声，手中的大锤八十，再度爆发出了无量神光。

    这神光逆天闪耀，骇然无比。

    引动整个天穹猎猎作响。

    雷霆滚动，乌云密布，俨然是一幅世界末日的景象。

    声势浩大，颇为骇人。

    罗睺再度出手。

    “不好！快逃！”

    哪怕就是光之魔神耶和华，毁灭魔神崩天道人，看到现在的魔祖罗睺，这般恐怖无双的威势。

    一时间，也是感觉心中惊骇欲绝，心神不定。

    当下，众人四散而逃。

    身为圣人，本来倒是有着自己的尊严。

    可是在这一刻，却是谈不上什么体面不体面了。

    能够活下去，已经是莫大的福泽了。

    魔祖罗睺携带梅山小院众仙之滔天威力，手持三千混沌法则环绕的大锤八十。

    整个人，好似魔神出世，盖压世间一切虚幻。

    看到诸天圣人，纷纷逃遁。

    魔祖罗睺嘴角却是露出了一丝冷笑，施展滔天伟力，开始追杀诸天圣人……

    “卧槽！这就是魔祖罗睺么？长得也太丑了……不过好强……”

    “哪里丑了？这叫个性好不好？懂不懂审美？”

    “是啊！我就觉得很帅，想要给他生猴子……”

    “不知道罗睺大人，喜不喜欢男人？身为一个男人，也被他吸引……好想和他进行情感的交流，器官的摩擦……”

    很显然，金鳌岛上的截教强者，已经完全被魔祖罗睺的绝强身姿给吸引了。

    男男女女，显然是对魔祖罗睺颇为神往。

    “主人这神锤，当真是绝了！我等合力，竟然还难以爆发出神锤的全部力量！”

    陆压一边演化大日金焰，渡入到罗睺的身躯之中，一边心中惊骇。

    罗睺强大与否，陆压自然知道。

    若不是林轩，现在的罗睺，只怕还在岁月长河之中，根本没有办法出了岁月长河。

    但是，因为林轩的逆天强大，这才能够将罗睺从岁月长河之中给捞出来。

    而罗睺区区一道元神，又有什么本事？

    林轩帮助其锻造身躯，然后又赐予了一柄三千混沌法则环绕的大锤八十，这才让罗睺拥有这种神威。

    说白了，罗睺今日之强大，一切都是因为林轩。

    若是没有林轩，罗睺也就是一个失败者罢了。

    “不……远远没有这么简单，我等合力，若是寻常强者，只怕早就承受不住莫大的力量而陨落了！”

    “看来，主人为罗睺锻造的这具肉身，恐怖到令人不可思议！”

    大白那原本宠辱不惊的眼神之中，也不由闪过了一丝惊骇之色，随后开口对着众仙家说道。

    大白实力强大，甚至能够一人挡住耶和华和崩天道人两大混沌强者，实力恐怖异常。

    因此，大白也是一眼便看出了这问题的关键之处。

    梅山众仙听到大白的解释，顿时心中了然。

    虽然知晓林轩强大到不可思议，但是依旧每一次都会被林轩刷新三观。

    可以这么说——

    林轩的存在，本质上也就是在挑战三界仙神想象力的极限。

    这家伙……

    比开挂的还要开挂，堪称挂中挂，王中王，一节更比六节强……

    紫霄宫众圣疯狂逃窜。

    每个人的脸上，都满是惊骇之色。

    在这一刻，他们才算是明白，这罗睺之强，简直就是不讲武德。

    “太变态了！”

    紫霄宫众圣，欲哭无泪。

    他们万万没有想到，本来此番针对截教，已经是十拿九稳之事。

    但是突然杀出了这么多强者，居然硬生生将局势给翻盘了……

    这简直是刷新了所有人的三观。

    当然，现在的紫霄宫众圣，也来不及抱怨太多，因为对于他们而言，现在只能想尽一切办法，从四面八方逃离。

    只怕万一慢了，即便是圣人，也要被轰得神魂俱灭。

    圣人强者，虽然号称万古不朽，永世长存。

    诸天万法，不能加持己身。

    但是，罗睺手中的大锤八十，乃是加持了三千混沌法则之力，其中散发着恐怖的威势，一锤下去，只怕圣人也要陨落。

    这显然是极为可怕的！

    ……

    一个字，逃！

    不逃不行。

    -------------------------------------

    梅山小院之中。

    女娲圣人身在梅山，一双美目之中，似乎穿过了无尽空间，望向远方。

    能够勘破一切。

    当然，此刻的女娲圣人，也是看到了罗睺借着梅山小院众仙之力，大杀四方的场景。

    看到这里，女娲圣人不由松了一口气。

    “林轩前辈，果然算无遗策，这罗睺之身躯，能够承受这么多圣人之力，手中那三千混沌法则萦绕的大锤八十，更是杀伐逆天……”

    “倘若其中少了一环，只怕就不可能达到这个效果……”

    女娲圣人满脸钦佩之色，开口缓缓说道。

    “咦？卧槽！我这小院的人呢？还有我这些宠物，怎么都不见了？！”

    就在女娲沉浸在感慨之中时，一道惊骇无比的声音传来……

