    接下来的两个月，江天城继续出招，扈南歌每每都接了。江天城的小弟和女人们一个个都惹上事情，社死的社死，口碑崩盘的口碑崩盘。

    秋璐在网友们心中形象严重两极分化。

    喜欢她的，随随便便万字小作文，将她捧到天上。

    讨厌她的，那是看到她都生理不适的程度。还有人笑话她就是“瘟神”，走到哪儿哪儿倒霉，跟谁接触谁就悲催了。

    不过，秋璐粉丝就喜欢自家正主这点。

    专治不服和卑劣猥琐。这些人翻车，也不关秋璐小姐姐的事吧，还不是他们自己作的？

    秋璐就像是娱乐圈的一面照妖镜，碰上她，妖魔鬼怪都现了形。

    当然也有人扒出之所以最近圈中这么多事，都与一个人有关。

    那便是江天城。

    无论是《惊喜百分百》节目组，华蕊，说唱组们，还是后面那些人，都与江天城有关联。早先就听说秋璐得罪了这位大佬，江天城放话要整她，那些人都不过是江天城的马前卒罢了。

    然而秋璐这个女人也着实厉害，不但这么久没被对方整倒，反而将江天城那边杀了个人仰马翻。

    只是这种说法并没有太多人信，传播面也不大。

    江天城总有本事让这些火不烧到他本人身上，他的脑残粉丝也太会堵别人的嘴。

    芽很奇怪，以扈南歌的性子，为什么会乖乖按照江天城的步调走，收拾一个又一个小喽啰，这么久还没轮到正主。

    “还没到时候。”扈南歌淡淡说。

    “？”

    “以后你就清楚了。”

    芽翻白眼，“又卖关子。”

    手机响了，扈南歌扫了一眼，看到来电人是莫少谦，便没理会。

    “这个莫少谦，最近经常找你，他到底想做什么？”

    扈南歌哼哼，“还能怎么，看上我了呗。”

    “……”芽无语子，这话您老能不能让我说？自己说这些，不觉得很那个啥？

    “我都佩服他了，居然敢看上你。”

    “是啊，我也想不通。”扈南歌扒拉着自己的刘海，“虽然我这人清新脱俗、独一无二，但我这一踩就炸的地雷属性，他还敢主动黏上来，不怕炸伤他的腿吗？”

    芽大眼睛眨巴了两下，还是觉着这女魔头话里的槽点太多，它压根不知道该从哪里吐槽。

    最后它只得问：“你对他就没一点想法？从一个正常人的审美来看，他的确很出众，可以说是万里挑一。”

    扈南歌却反问：“我是正常人吗？”

    “额。”芽被狠狠噎住了。

    “真不错，原来我在你这个小不点心里还算是个正常人。”

    “不准说我小不点！”芽炸毛，“我可是看押你的精灵，对我尊敬点！”

    “噢~~要我尊敬一点啊~~”扈南歌弯起眼角，笑得如春风化雨。

    “呀啊！”全身的警觉雷达都开启了，小精灵惊吓中秒遁了。

    “真不经吓~”扈南歌道了声无趣，又靠回沙发上。

    望着还在坚持不懈亮起的手机屏，扈南歌眼里流露抹讥诮。

    “已经警告过你，别来招惹我了，既然你这么想试试就成全你。”

    恶魔的爱情，本身就不是谁都能承受得起的。

    扈南歌戴着墨镜和口罩，出现在一家环境清幽私密性也很好的茶室内。

    约在这样的地方见面，还真不像是莫少谦这样的年轻人干的事。

    她到的时候，莫少谦已经在茶室内亲手帮她把茶给沏上了，看起来还蛮讲究，也很像那么回事。

    “这时正合适喝，尝尝？”莫少谦斯文有礼地开口。

    扈南歌依言坐下，也静心品茗。

    直到她将一杯茶喝下，莫少谦才笑着谈起了正事。

    “咱们一起野外求生，还上了《我是大王牌》，不说一起出生入死过，也算是并肩战斗的战友了。我这些天将你的电话都快打爆了，你却理都不理我，是不是很过分？”

    “出于工作需要上了两个相同的节目，这就算是战友了？我们不至于不熟，关系也真没那么好，所以开场白就免了吧。”

    “璐哥，你是不是还在怪我华蕊那事情上，我没站出来帮你解释？我当时也想过，但节目组已经出面了，我站出来说这些可能还会对你不利，抑或是被他们转移焦点。”

    扈南歌愣了愣，“我们都有这么久没联系了吗？”

    以至于让莫少谦误以为是因为这个事，她才不接他电话？

    “你说呢？”莫少谦被扈南歌这反应委屈得不行，他这两个月繁忙的拍戏间隙中，还在想着上次那事秋璐会不会误会他，也许他当时不该顾虑那么多就应该直截了当站出来。

    结果她完全没放心上！

    不好意思，莫少谦并不会因此而松一口气，只会觉得自己这两个月的纠结太不值当了！

    更让他有一种在秋璐面前很自作多情的感觉。

    生气。

    “你想多了，那次的事情早过去了。”

    “那你干嘛不接我电话？”

    “你是什么了不起的大人物么，你打电话我就一定要接？”扈南歌打了个呵欠说。

    “你……”大概是从来没有人这么呛过他，莫少谦都被噎得够呛。“好好说话，我又没得罪你，干嘛跟吃了火药一样。”

    “我这是正经发问，你们啊，是不是习惯了周围人的奉承迎合，认为每个人都会捧着你们？不好意思啊，我没那么多时间，更没那些闲心。你要是想和我谈恋爱，我是懒得奉陪的。要是只想约着去开房……”

    莫少谦看向她，被气笑了，“怎么，你会答应？”

    “呵呵。”扈南歌耸耸肩，“你不是我的菜，size也不够，还是算了吧。”

    “……对一个男人说这种话，你也够缺德的。”莫少谦站起来，来到扈南歌身边，俯下身体，直视着她的眼睛。

    扈南歌笑得更欠打，“不服气，想揍我啊？还是想现在就解开裤子来向我证明？”

    莫少谦却伸出手，轻轻地放在了扈南歌的头顶。

    “在我面前，你可以不用像个刺猬一样，也不用充满敌意，因为莫少谦永远都不会是秋璐的敌人，也不会做伤害你的事情。”

