    苏青橙陪张畅去验伤，岳景城马上订了监控设备请人来安装。

    不仅是大门和直播间，还有储物室那边也在隐秘处安装了一个。

    那里还存有苏青橙父亲以前留下的很多古董，虽然没人知道，也要谨慎。

    想了想在两边围墙也各装了一个，万一有小偷翻墙进来就能看见。

    岳景城让苏青橙跟张畅解释安装这些监控不是为了监视她，是为安全考虑。

    张畅刚经历了那些事自然明白。

    只要房间没装就没事。

    验完伤, 剩下的工作就交给警察，要调查还是要抓胡志昊是他们的事了。

    苏青橙陪张畅回到院子，又买了饭给她吃，让她吃完饭好好休息。

    这几天就先别播了。

    “我已经没事儿了！”张畅有点不好意思。

    “要不叫菲菲过来陪你一起住吧，她那边的房子也是租的，退了还省一笔开销。”苏青橙说道。

    张畅一个人住在这里她实在有点不放心。

    多个人多个伴, 就是有人想做坏事也要掂量一下。

    张畅点点头，“那问问她愿不愿意过来。”

    苏青橙打电话给陈菲和舒木告诉她们今天发生的事。

    两人都大吃一惊，没多久就赶了过来。

    “简直是禽兽, 那个人怎么能干出这种事？”陈菲大骂胡志昊。

    “你就不应该让他进来，都分手了，还信能做朋友这种鬼话？”舒木也说道。

    张畅的眼睛一下红了，她就想着也还是老乡，他又千里迢迢帮自己带东西，谁知道……

    “算了，别说了！”苏青橙给两人使眼色，张畅心里已经很不好受了，再说她会更难受。

    两人对视一眼，坐到张畅身边。

    “别怕，那人一定不会有好下场的，警察肯定会抓住他, 这事传出去他会被学校开除也不一定。”

    “就是, 如果他没事，我们就去网上曝光他, 看他还有什么脸读下去。”陈菲也说道。

    张畅抬起泪眼, 感激地看向两个姐妹, “谢谢你们！”

    “菲菲要不搬过来和张畅一起住吧, 两个人有个伴，不收你们房租。”苏青橙趁机说道。

    “可以呀，正好我那边房也快到期了。”陈菲说道。

    她是和人合租的，本来就是二房东那里租来的，她退出房子可以租给别人。

    苏青橙把几人带到张畅现在住的厢房，“你们就一起住在这里。”

    这个院子就是一进的小院子，两间正房，东西各两间厢房。

    正房现在岳景城已经占用了一间，另一间也是苏青橙以前住的，不会给她们用。

    张畅住的这间隔壁就是直播间，如果陈菲住另一边就有点远了，万一有什么动静也听不到。

    还是住一间房比较好，有个照应，反正张畅之前住陈菲那里也是两个人挤一张床。

    “如果你们觉得挤就再买一张单人床，两张床并排放。”苏青橙说道。

    房间有那么大，两张床完全放得下。

    “行，这个我们自己来考虑，你不用操心了。”陈菲爽快应道。

    每个月节约两千块钱房租，自己买张床算什么, 便宜的单人床一千都用不了。

    “到时候我把这间房好好布置一下, 以后这里就是我和张畅的家了。”陈菲开心说道。

    张畅有点惭愧，她一住进来就急着直播赚钱，根本没想过要布置房间，能睡就行。

    “对了，今天出了这事，几个地方装了监控，你们不要介意。当然房间、厕所什么的肯定没装。”苏青橙说道。

    “那我以后不是不能穿得太暴露跑出来了？”陈菲故意开玩笑说道。

    几人都笑了起来。

    “没什么，我们培训班那里也到处装了摄像头，我都习惯了。”陈菲甩了甩长发。

    张畅羡慕地看着她，陈菲的性格比较外向，人也强势一点，不像自己这么弱。

    自己以后也要学着变强一点。

    “对了，厨房你们也可以用，里面有煤气灶，有时间自己做做饭，别老是点外卖，外面的东西不卫生。”苏青橙说道。

    “青橙要是也住这里就好了，我们可以天天去你那里蹭饭吃。”陈菲故意叹气。

    苏青橙笑，张畅开口，“我会做，以后我来做。”

    “那太好了！”陈菲在张畅脸上啵亲一口，把她弄了个大红脸。

    其实张畅性格温和，又会做饭，很有贤妻良母的潜质，可惜那个胡志昊不懂得珍惜。

    “对了，你刚才说是隔壁的一个人救了张畅，我们要不要过去感谢一下人家。”舒木说道。

    “当然要，我们买点东西过去吧！”苏青橙说道，如果不是周煜张畅还真不知道会发生什么事。

    几人一起出门，张畅掏钱买了一些水果，苏青橙过去敲门。

    周煜打开门就看见四个大美女站在门口吓了一大跳。

    张畅有些不好意思，走上前，“今天多亏了你，我是过来感谢你的！”

    “不用不用！”周煜连忙摆手。

    “怎么，不请我们进去坐坐？”苏青橙笑着说道。

    其实她是想过来了解一下周煜，他就住隔壁，如果是个好人，到时候还可以照应一下张畅和陈菲。

    周煜的脸一下红了，连忙退让开，“快请进！”

    他就是一个宅男，一下这么多美女出现在面前，有点不知所措。

    苏青橙几人走进院子，这边的格局和她那边几乎一样，不过比她那边乱多了。

    她记得前世邻居并没有这样一个人，不知道他这是租还是刚买的。

    “几位，请……，就坐外面吧！”周煜红着脸让几人坐院子里石椅上，房间实在太乱了，他不好意思让美女们进去。

    好在现在已是四月，天气暖和起来了，在外面坐坐也没事。

    几人坐下，先坐了一下自我介绍。

    然后七嘴八舌问起来，知道周煜是师大毕业的，读大学的时候就开始写小说，毕业后就没去找工作，直接全职写小说了。

    “原来你还是个大作家，真看不出来呀！”陈菲笑着说道。

    “不是，不是，我就是个‘扑街’，就赚一点生活费……”周煜连忙摆手，脸涨红起来。

    “你写的什么书？书名叫什么？我们也去拜读一下。”舒木笑的道。

    “这……”周煜脸更红了，他写的是后宫文，时不时还开个车，要是让这几个美女知道，那不是社死了？

