    苏蔓把车开到事故发生地点。

    夜深人静，附近路灯也坏了，除了不远处的24小时便利店为这条路勉强提供光照，其余地方几乎一片漆黑。

    两人下车找身份证，但是没什么进展。

    “会不会被人捡走了？”苏蔓叹气，“真伤脑筋……”

    卢禹文仍是不急不躁的语气：“酒店不能住的话，可以先订一间民宿……时间太晚了，你先回去吧，我自己再慢慢找一会儿。”

    苏蔓哪能把他一个人扔这儿，摇头说道：“我陪你一起找。”

    这时，手机铃响起，她接了电话。

    苏妈的声音从手机里传出来：

    “到家了吗？好好休息，明早记得把你爸那些东西带来医院。”

    苏蔓看卢禹文一眼，“还没有……卢先生的身份证丢了，我陪他到事故地点找身份证，一会儿再回去。”

    “啊？身份证丢了？”苏妈跟着着急起来，“这可怎么办？没有身份证，到酒店是没办法办理入住的，他今晚住哪啊？”

    苏蔓犹豫道：“他准备订民宿……”

    “这么晚了，民宿也不容易订到的。蔓蔓，你带卢先生去咱们家吧，身份证找不着就别找了，等明天白天再去补办，让卢先生别着急。”

    苏蔓：“啊？”

    “啊什么啊？”苏妈在电话里道，“家里房间那么多，又不是住不下，你这孩子别脸皮薄，人家帮了我们家大忙，邀请他来家里住几天是礼数！知道吗？”

    苏蔓懵懵的看向卢禹文……

    她不是不愿意邀请卢禹文，主要是，自己以前没干过这种事，现在父母都在医院，相当于……她要亲自接待卢禹文，稍微有点，不习惯。

    苏妈在电话里说的话，卢禹文也听见了，他看出苏蔓神情犹豫，便善解人意道：“不用了，我住过去，你们会不方便吧，而且孤男寡女，叔叔阿姨也会担心的。”

    苏蔓愣了愣：“……啊？”

    又“啊”了一声。

    看她那副样子，似乎完全没考虑过孤男寡女共处一室的危险，当然，她的家人也没考虑过。

    这念头在卢禹文脑海中闪过，很快得出答案：女儿有这样的身手和力气，他们确实不需要考虑。

    苏蔓解释道：“没有没有，卢先生，你的人品，我和我家里人肯定是信得过的，你千万别误会，想请你去我家住，确实是想表示感谢……”

    卢禹文静静听她说。

    她抬头看了看天空，继续吞吞吐吐：“而且，你看，这么晚了……不管是打车，还是订民宿，都挺麻烦的，你要愿意住我家，我爸妈肯定高兴……我、我也高兴，能帮上你的忙。”

    苏蔓说完话，睁着一双黑亮眼瞳看着他，等待他回应。

    卢禹文想了想，嘴角微微上扬，露出温和笑意，“那好吧……我就打搅了。”

    苏蔓顿时松了口气，要是让卢禹文去订民宿了，她觉得自己肯定会被她妈骂死！

    当然，她自己也希望能帮上卢禹文，毕竟，他也帮了她爸爸嘛。

    ……

    卢禹文坐回车里，微笑着说：“刚才你忘了。”

    苏蔓发动车子，“嗯？”

    卢禹文：“刚才你叫我卢先生。”

    “啊……”苏蔓不好意思的笑笑，“对哦，我们说好了要叫名字的，卢禹文，卢禹文~”

    “连名带姓，好像有点正式。”卢禹文道，“叫我禹文吧。”

    苏蔓顿了顿，“嗯……好啊，禹文。”

    简单两个音节从唇齿间发出，很正常的称谓，却不知怎么，让她莫名有一点害羞。

    可能是因为，刚认识吧。

    苏蔓默默想。

