    “镖王大人，您不是去做任务了吗？怎么又回来了？”

    巨灵殿门口的侍卫很是奇怪的看着镖王，不解的问道。

    “那位神将在哪个房间？”

    镖王不答反问。

    “在殿主的房间，殿主说他是最尊贵的客人，只有住殿主的房间才配的起他的身份。”

    那侍卫回答。

    “嗯，知道了！”

    镖王点点头，然后直接走了进去。

    那侍卫倒也没有多想，或许镖王有什么问题想去请教神将大人吧？

    一路上，并没有什么人阻拦，或许是殿主怕打扰到了这位神将，所以把人都撤掉了。

    正好，方便了镖王的行动。

    他来到了殿主的房间门口，并没有直接进去，而是每隔几步，就放了一把看上去很诡异的飞镖。

    这是他的逃生之术。

    可以通过飞镖当引子，以闪电般的速度跳到他布置的飞镖之上。

    要是没打赢时无明，用这种方法也可以逃跑。

    算了算，足足有十把飞镖，他这才放下心来，然后走到门口，轻轻的敲了敲门。

    “进来！”

    里面传来了时无明的声音。

    将门推开，镖王走了进来。

    入眼之间，一道身穿白袍的青年随意站在窗口，身上半点强者的气势都没有。

    “为什么回来？”

    时无明没有回头，淡淡的问道。

    “神将大人想杀龙皇，这个不急，龙皇在我眼里，不过是一个靶子而已，我要杀他，如同杀鸡。”

    镖王言语当中充满了对龙皇的不屑。

    仿佛对上龙皇，他连全力都不需要，便能直接秒杀。

    “那回来做什么？”

    时无明依旧不回头，仿佛身后的不过是一片空气而已。

    “世人都说九天之地的武力天花板就是你们神将。

    但我不服，认为你也不过如此，今天我要打败你，然后取代你！”

    镖王后退了两步，这个距离是他出飞镖的最佳距离，进可攻，退可守。

    “凭你？”

    时无明声音淡然，似是不屑，又似是嘲弄。

    “你这辈子从来没有人敢挑战吧？怎么样，被我挑战的滋味，是不是很不好？毕竟神将人人都怕，现在却遇到了一个不怕的！”

    镖王笑道。

    “你想多了，我遇到挑战我的人不下百人，他们个个都是九天之地的绝世天才，可他们最后却后悔向我挑战，而且悔的肠子都青了。”

    时无明微微摇头，回想起那些人在他强大实力的碾压下所展现的绝望表情，他就觉得无趣。

    毕竟无敌也是很寂寞的。

    “哼，那些挑战你的人不过是不知道你的能力，可我不同，我已经明白你的能力是什么了，今天你的死，将成就我的辉煌！”

    镖王话音落下，不再迟疑，从身上取出一支飞镖，然后就要将飞镖打出。

    这一镖，他自信在这个距离无人能躲。

    就等着时无明魂灭，他好将消息放出去，成就自己的威名。

    然而，他刚将飞镖拿在手里，就感觉浑身别扭。

    仿佛手里的飞镖非常的陌生，就如同他当年第一次修炼飞镖术的时候那样陌生。

    持镖就如此的别扭，更别提准头了。

    这一镖直接落在地上，跟丢出去的一样。

    “怎么会这样？”

    镖王惊恐万分。

    他好像失去了自己的飞镖技术一般。

    “你、你对我做了什么？”

    镖王又取出数支飞镖，居然连正常拿飞镖的姿势都似乎忘记了。

    “死人，不需要知道那么多！”

    时无明话音一落，落在地上的飞镖自己突然动了起来，然后倒转锋刃，直接刺向了镖王。

    噗嗤！

    飞镖透过镖王的胸膛，鲜血顺着伤口如水珠一样滴落。

    “我、我明白了，你真正的能力不是减低别人的能力，而是让别人失去记忆，你把我会使用飞镖的记忆给抹除了！”

    镖王说到这里，一口气提不上来，直接倒在了地上，魂灭而亡。

    “抹除记忆？

    哼，真是愚蠢！

    若是真抹除了你的记忆，你又怎么会知道被抹除了记忆？”

    时无明自始至终都没有回过头，目光只是盯着窗口，杀人对他来说，只是他一个念头的事情便能做到。

    “唉，除了主宰，这个天下就没有一个能打的了吗？

    无敌真是太寂寞了！”

    他手指轻轻一弹，地上镖王的尸体便好像被什么力量拖住，直接被甩出了房间。

    此刻，毒神正坐在地上算着时间。

    他估摸着镖王应该回到了大殿。

    正幻想着最后的结果，却在这时，他的传音石响了起来。

    “殿主，有何事？”

    毒神开口问道。

    “镖王不是跟你一起出发的吗？他怎么忽然回来了？”

    巨灵殿主反问道。

    “呃，他说有东西忘带了，回去拿，怎么了？”

    毒神心头有些不安起来。

    “唉，这镖王真的是太彪了，居然敢去冒犯神将大人，结果刚进门就被神将大人秒杀，现在已经死了，我是想提醒你一声，别步了镖王的后尘！”

    巨灵殿主说道。

    他似乎已经明白镖王不是回去拿东西，而是故意找茬的。

    “被秒杀？”

    毒神的身躯有些颤抖。

    镖王已经知道了一些那位神将的能力，结果还是被杀，只怕那个神将并非他们所想的一样。

    “总之，你快点通知其他三人，尽快把龙皇的首级取来，要是再敢怠慢，神将大人怪罪起来，我可不会帮你们求情！”

    巨灵殿主说完，便中断了传音石。

    毒神手里依然拿着传音石，表情有些木然。

    “这就是天罡神将与我们的差距吗？也太大了！”

    摇摇头，毒神内心不敢再有半分轻视，立刻动身前往。

    不得不说，巨灵殿打探消息的本事不错。

    才几个小时，就有人传信过来，说最后一次看到龙皇的位置，是在九离神族的地界。

    “九离神族吗？一个没落的神族，并没有什么可怕的，为了避免麻烦，我还是将整个九离神族全部毒死吧！”

    毒神心头如此想到。

    与此同时，幻魔与骗帝二人也得到了相同的消息，他们结伴朝着九离神族而去。

    镖王的死，让他们不敢怠慢时无明。

    他们都想抢先一步，完成任务，然后得到时无明的赞扬。

