    虚空中的天鸿道，缓缓的起身。

    起身的瞬间，他的身形竟是诡异的散成无数光点，融入了无尽苍穹之中。

    嗡！

    当天鸿道的身形，再次凝聚成形时，已然在万万里虚空之上的封印空间内。

    “师尊，我们又见了。”天鸿道朝着虚空之中，淡淡一笑。

    “天鸿道！”

    怒吼的声音，从虚空之中咆哮传来！

    轰轰轰！

    无数道意光链剧烈摇晃着，形成重重涛浪轰向天鸿道。

    面对无尽的道意轰来，天鸿道只是微微一笑，单手扬起。

    轰！

    一掌轻震，千浪退回！

    这轻描淡写的一掌，便足见天鸿道实力的强大。

    想当初，萧易可是费劲了手段，最后还是在道魔的保护下，才逃了出去。

    “师尊，你我难得再见，何必如此急着动手呢！即便要动手，也该先叙叙旧不是？”天鸿道轻笑道。

    “你这忘恩负义的狗东西！没资格再叫老夫师尊！”阙宇狂怒道。

    如果不是天鸿道，他岂会被困在这里无数年！

    天鸿道淡淡笑道：“师尊，你怎么能这样说我呢，您可是说过，我是您最优秀的弟子，哪怕是您在混元界收得那些徒弟，也无法与我的优秀相比。”

    阙宇咬牙道：“可他们绝不会对自己的师尊出手！”

    天鸿道一笑：“师尊，我也不想对您出手啊，可有道是虎毒不食子，您当年一心想要吞噬了您的儿子，弟子岂能让这种惨绝人寰的事情，发生在您和您的骨血身上呢！”

    阙宇冷笑道：“老夫生他，便是为了吞噬他！既无感情，何称父子！天鸿道，你这狗东西，今日到此，究竟是什么目的？你我之间，已经不用再藏着掖着了，有话你给老夫直说！”

    “老夫虽然不是好人，却也不想与你这忘恩负义的虚伪小人多费唇舌！”

    天鸿道目光微寒：“我最恨别人说我虚伪！”

    “哈哈哈，可你就是虚伪！明明坏的要死，却还要在下方装什么狗圣人！老夫都替你脸红！”阙宇哈哈大笑道。

    天鸿道双拳紧握，怒目斥道：“老夫所做的一切，都是为了神魔世界！只有天下无魔，世间才能永得太平！只是，老夫低估了魔族的力量，这才酿成了不该出现的后果！”

    “我为这个世界，付出的比谁都多！”

    阙宇不屑道：“呵，你为什么就不敢承认，你所做的这一切，都是为了满足你的野心呢？你若承认了，老夫还能敬你是一条汉子。”

    “天下一统，方能正规矩，立法则，即便我有野心，这种野心也是无错的！”天鸿道冷沉道。

    阙宇邪笑道：“错不错，不是由你说了算的。你若真的一心为了神魔世界，老夫怎不见你形成功德金光呢？”

    阙宇的话，顿时戳到了天鸿道内心的痛处，他怒吼道：“这是大道不公！从这该死的大道，用我一次没能预料到的后果，去成全归问一的万世圣人之名后，我便再也不相信这天穹之上，还有大道！即便它存在，它也是个瞎的！只有我天鸿道，才是世间真正的道！”

    “哈哈哈哈！哈哈哈哈！”阙宇闻言大笑。

    “你给我闭嘴！阙宇，你根本没有资格笑话我！原本，我是打算让你看到我统一神魔世界，成为这方位面的法则之主的。可这该死的大道，再次显现了它的不公，所以，你是等不到那一日了！”天鸿道的目光，豁然凶狠起来。

    阙宇玩味一笑：“哦？这大道又如何让你感受到不公了？来，说出来让老夫开心开心。”

    天鸿道咬牙道：“所有的不公，我都会将之抹平了！至于你，该陨灭了！”

    阙宇眼神一凛，怒骂道：“你这个狗东西，老夫便知道，你将老夫困而不杀，不是你仁慈，而是另有图谋！”

    天鸿道哈哈狂笑道：“这千道大阵，本是无法将你永远困住的。这可多亏了你儿子，将你封印在此，才给了我吞噬你的机会！”

    “阙宇，这便是你的报应！”

    “哼，你的报应，也不会晚多久的！”阙宇怒吼道。

    “可惜，即便如此，你也没有机会看到了。带着你的不甘和绝望，陨灭吧！”

    天鸿道冰冷一笑，随即身形蓦然一震，化为无数青气，爆冲向阙宇而去！

    “想要吞噬老夫，可没那么容易！”阙宇怒吼一声，四肢舞动之间，疯狂的道意漫卷而出。

    “你不过垂死挣扎罢了！”冷漠的声音中，无数青气穿透层层道意浪涛，直接笼罩上了阙宇的肉身。

    “天鸿道，你这孽徒！”

    “啊——”

    愤怒、不甘、绝望，各种情绪充斥在阙宇的心中。

    可他，无能为力。

    被天穹道意包裹，天鸿道的道意之力，疯狂的侵入他的肉身之中，将他一身力量飞速汲取吞噬！

    另一边，萧易已经和元幻的魔骨之身，来到了万象宫。

    元幻的魔灵和骨身一相见，便是各自激动的融合起来。

    萧易当即以造化之力，令元幻血肉重生！这一手神通，着实让万象宫内的人，都看傻眼了！

    哪怕是当年的造化魔天帝青宿，也无法让一副骨躯，真正得以血肉重生啊！

    “父亲，您……您这是得到造化印了吗？”萧御天惊喜的问道。

    看着师尊元幻重凝血肉之身，他自然高兴。

    萧易微笑道：“嗯，造化印确实也在我的手中，不过，却是无法再还回魔族了。因为造化印和九天世界已经完全融合在了一起。”

    元幻哈哈笑道：“无妨，以后九天世界也是我们魔族的家了。”

    萧御天讶然问道：“师尊，您这话是什么意思？难不成我们可以去九天世界生活了？”

    “哈哈，只要你父亲点头，那就没问题！”元幻哈哈笑道。

    萧御天眼里闪烁着兴奋的光芒：“太好了，这样我和娘就能去九天世界，和父亲永远住在一起了！就是不知道，萧家的其他人，愿意不愿意接受我们母子。”

    萧御天紧张又期待的看着萧易：“父亲，你说，萧家的其他人，会接受我和娘吗？”

    “你是我儿子，接受你自然是没问题的。”萧易笑眯眯的说道，随即，他瞥了一眼站在远处，一直没有走过来掺和热闹的绮罗，撇嘴道：“至于其他人，我也不知道她有没有拿自己当萧家人啊！要不，你去问问？”

    “父亲，这还用问吗？娘肯定是愿意的！”萧御天忙道。

