    “别抓别抓，等回去再说。”

    陆鸣也是服了，木木枭一直用爪子抓着自己背包，想把蛋搞出来。

    而且看它这副样子，明显就是想吃，可能是感觉到这蛋已经无法孵化的缘故吧，所以觉得能吃。

    见到木木枭想抓开拉链钻进去，陆鸣连忙将它抱在怀里不让它跑，这下总算是稍微安静了些，开始睡觉了。

    在真砂车站那里买了车票以后，稍微等待了一会儿，便搭上车回祝庆市了，至于望罗就让他自己回去吧。

    路上偶遇大牙狸群搬家耽误了一会时间，差不多快两个小时后才到祝庆南站。

    看了一下时间已经快四点钟了，小白菜是四点半放学。

    本来是想今天赚了点钱，带木木枭去外面吃顿好的，现在看来只能回去吃了，不然小白菜肯定又是泡面。

    在超商买了些好吃的后，陆鸣便一路返回家中，在刚到家门口的时候，木木枭终于睡醒了，随后又开始闹腾起来了。

    “别闹，我给你买蛋回来了，做完等小白菜回来就直接开吃。”

    “咕～”

    看到木木枭一脸沮丧的样子，陆鸣也是拿它没办法。

    把木木枭放在沙发上，然后拿出手机点开视频app呷哺呷哺，刚好首页刷出小菊儿在雷文市的走秀直播。

    于是便随手点了进去，将手机交给木木枭后，就去厨房准备做饭了。

    路过时见到腌菜罐上面的花岩怪，便如往常般挥手打了声招呼：“哟，安杰罗～”

    花岩怪：“……”

    陆鸣在厨房做饭，木木枭则一脸呆呆地坐在沙发上看着手机。

    视频中小菊儿穿着一身非常时尚且大胆暴露的衣服，在两边粉丝的热情欢呼声中，从T台走过。

    而看着这些，木木枭却好像一点都提不起兴趣，歪着脑袋都快睡着了。

    无聊，小公主要看血流成河！

    它退出走秀直播，然后滑动屏幕，在下方翻找有没有美食直播，想看一些喜欢的，然后让陆鸣做给自己吃。

    很快它便看到了一个热度正在不断增加，标题为“超级下饭”的直播，于是点了进去……

    直播中是一伙人正站在一处被阴霾笼罩的高塔前方，莫名有些压抑感，但很明显这并不是美食直播。

    而随后一个打扮有些离谱的女人便走了出来，整理了一下语言，便开始一脸激动地说了起来。

    “这里是超级下饭的灵异探险直播，本次要探险的地方是位于关都区域的紫苑镇！”

    “想必经常研究都市传说的朋友一定听说过紫苑镇精灵塔的故事吧，会突然出现在肩膀的白色鬼手……还有藏身在塔顶，神秘的活埋人型！”

    “这一次我们请到了两位特别嘉宾，来陪伴我们一同冒险，探究这次都市传说的真面目。”

    “她们分别是来自丰缘区域送神火山的灵异专家芙蓉小姐，还有来自阿罗拉海域的超高人气灵异主播，同样也是幽灵系道馆主人的阿塞萝拉小姐～”

    “嗨～你们好～”

    “阿罗拉～”

    木木枭无聊地看着直播，发现是被标题党骗进来后本来是想退出的。

    但发现这个直播确实好像有点意思，看得它有些毛骨悚然，明明不想看，但却还会情不自禁看下去。

    “咕～”

    此时的它还没有发现事情的严重性，就在探险队成功踏上精灵塔塔顶之后，直播间紧张的气氛瞬间就浮现出来。

    木木枭瞪大眼睛，紧盯着屏幕，它感觉在那昏暗的环境中，可能有什么东西要出现了！

    就在芙蓉和阿塞萝拉正在交谈这边气氛有些不对劲时，远处似乎有什么东西一闪而过。

    突然一张皮肤腐烂的惨白人脸出现在屏幕中！嘴角延伸至一个令人匪夷所思的程度，随后张开血盆大嘴朝着屏幕咬去……

    “咕！！！”

    木木枭被吓得羽毛都掉了，一把将手机抛了出去，随后飞奔至厨房，钻进陆鸣衣服里面瑟瑟发抖起来。

    “干嘛呢？”

    陆鸣这炒着菜，突然被木木枭打了一个措手不及，锅子都差点被掀翻了。

    没办法，他只能先将木木枭从衣服里揪出来。

    随后看着小公主一副快哭出来的表情，便问道：“肚子饿了吗？”

    “咕～”

    木木枭闻着一旁的的香味，瞬间就将刚刚被吓到的事给忘记了，点了点头，便要一口咬去。

    “只许吃一点哦，小白菜马上就要回来了。”

    “咕～”

    片刻，木木枭心满意足地从厨房飞回客厅，并重新拾起了手机继续刷视频。

    此刻刚刚的直播间已经中断，具体原因暂不明确，粉丝们正在不断发送弹幕询问情况。

    木木枭随手退出直播，正要继续去找寻美食直播时，消息栏却突然闪了一下，有人给陆鸣发消息。

    它歪着脑袋，有些好奇地点进去看了一眼，手机它还是会玩的，而且陆鸣每天睡觉前都还会教它识字。

    进去聊天软件，它发现是小光发过来的消息，回来的路上，他们两人便已经加上好友了。

    小光：“明天就出发去旅行了（开心）/配图（她和波加曼在床上的合照）”

    “咕？”

    木木枭挠了挠脑袋，正在思考要怎么回复消息时，却突然又有人给陆鸣发来了消息。

    点进去一看，是望罗那个家伙，对方没有说话，就发来一张gif的图片。

    看着图中那个黑色的画面，木木枭莫名有种不好的感觉，它没有点进去加载图片，而是直接将图转发给了小光……

    远在双叶镇家中的小光，正在二楼自己房间趴床上玩手机，波加曼就在坐在一旁呆呆地看着她玩。

    见到陆鸣这么快回复消息，她也是不由得有些高兴。

    但点进去才发现，对方只是发过来一张奇怪的图片，便有些疑惑的将其点开。

    这是一张gif，需要大概半秒钟的加载时间，波加曼见到她聚精会神的样子，于是有些好奇地凑近了一些。

    图片加载完成，在一片昏暗中，两个女孩子正在紧张地交谈着，远处似乎有一道身影突然闪过……

    “啊！！！”

    “波加！！！”

    两声突如其来惨叫响起，双叶镇傍晚的平静也是随之被打破，屋檐下准备在此过夜的姆克儿全部被惊吓离开。

    没有人知道他们到底看见了什么才会发出如此惨叫，只知道小光从今天以后，就再也不敢点开gif了……

    “咕？”

    木木枭还在那疑惑为什么小光迟迟还没有回复，于是它琢磨很久，打了个“哈哈”发了过去。

    但半分钟过去，见依旧没有回复，它便又打了个“哈哈”发去，然而……

    你已被拉黑……

    “咕？”

    木木枭歪着脑袋，满脸问号看着这个东西，拉黑是什么意思？

    就当它想去网上搜一下的时候，家里大门突然被人打开，木木枭被吓了一跳。

    小翅膀滑动，不小心便将小光的消息给删除了……

    “我回来了。”竹兰背着装有圆陆鲨蛋的背包走了进来。

    看着今天一身红色暴鲤龙打扮的木木枭在沙发上呆呆地看着手机，便微笑着走过去揉了揉它的脑袋。

    陆鸣从厨房那边探出头来，喊道：“稍微等一会，饭还有两分钟煮熟。”

    “嗯。”

    竹兰点了点头，随后坐在沙发上从背包将精灵蛋取出。

    最近已经能够感觉到蛋在跳动，恐怕这两天就能孵化了，莫名有些期待。

    片刻，陆鸣端着饭菜走了过来，闻到香味，沙发上两个好像等待许久的家伙，已经迫不及待了。

    吃饭时，陆鸣从木木枭旁边将自己的手机给拿了过来，想看看有没有人给自己发消息之类的。

    “这逼望罗又给我发的什么鬼东西？”陆鸣叼着筷子点开图片看了一眼，全程表情毫无波动。

    随后他将手机放回桌子上，喃喃自语道：“无聊，我要看涩图……”

