
楚炎洌蹙眉道：“哦？你看出望轻尘对你有敌意？为什么，你认识他？”

颜轻灵摇摇头道：“完全不认识，不过这男人的气质很与众不同，风大小姐不会是看上他了吧？”

楚炎洌顿时俊脸就阴沉下来道：“别胡说，他是昆仑山弟子，怎么会看上风云菱这种破鞋，行了，你先回去，今晚本王没空回府，这里还要照看着。”

“不是差不多了吗？有侍卫和江公子，师兄何必这么累，风云菱到是会心疼她爹。”颜轻灵很不服气的说道。

楚炎洌看看她的俏脸，想想她和大师兄所做的，虽然他还是不敢相信，但内心那种不舒服已经无法化解。

“丞相大人年纪大了，如何能熬夜，你先回去吧，本王和无恒守夜，逐浪，送轻灵回去。”楚炎洌说完就走向江无恒这边。

江无恒似乎知道他的想法，连忙跟他大声讨论起百姓接下来的安置问题。

颜轻灵没有办法，只能俏脸阴郁的钻上马车，不过丫鬟小兰放下马车厢帘子的时候，颜轻灵道：“逐浪，你上来坐马车吧。”

逐浪一愣，本来就不想接这个差事，但也不好忤逆王爷，王爷也怕这个女人再出什么幺蛾子，但他没想到颜轻灵居然让他上马车。

“颜姑娘，不用了，属下在马车前坐着就是。”逐浪连忙说道。

颜轻灵立刻不爽道：“叫你上来就上来，你别忘记你是师兄的侍卫！”

逐浪顿时内心一阵厌恶，但他知道没有办法，只能上了马车，就见颜轻灵阴沉的目光盯着他。

他坐在对面，有点尴尬道：“颜姑娘，属下没别的意思，就是颜姑娘未婚，属下上来怕有损颜姑娘清誉。”

“得了，逐浪，我知道你不喜欢我，我也不要你喜欢，但你应该知道我和师兄关系多亲近，所以若我在师兄面前说你点什么，相信师兄很快就不会要你跟在身边了。”

颜轻灵其实也早就看不惯逐浪了，总觉得逐浪看她的眼神有种她配不上师兄的感觉，让她很不舒服。

逐浪面色一变，心里对这个恶毒的女人已经充满厌恶，他不是王爷，念着嵩山的情谊，他是差点就要死在这个女人和她大师兄的合谋之下，要不是风云菱救他，他已经是一坡黄土了。

“颜姑娘想要属下做什么？”逐浪强忍着想要杀了这女人的冲动。

颜轻灵道：“逐浪，你是聪明人，要想以后过好日子，我希望你能把我放在眼里，现在我想知道王爷从大学堂回来之后都做了些什么，和风云菱之间可有什么交集？”

逐浪内心冷笑，随即到是实话实说了一下，而说到风云菱和王爷一起救治病患，搭配非常默契的时候，他看到颜轻灵那脸上的阴沉越来越深，他到是有点痛快。

他就要颜轻灵知道，在王爷心中，你颜轻灵连休夫的风云菱还不如，王爷和风云菱是很可能复合的。

逐浪知道他这么做，也许会给风云菱带去危险，但不知道为何他相信只有风云菱能制住这个坏女人，加上望轻尘在大小姐身边，应该不会有事的。

颜轻灵听了逐浪说了之后，就叫停车，随即逐浪被赶下车，颜轻灵不用他跟了。

逐浪看着马车远去，嘴角勾起一抹冷笑，内心却松口气，要他陪着那女人，真的要有很大的自制力，不然他分分钟都想动手。

再说楚炎洌这边，他看到颜轻灵马车走了之后，连忙对身边的江无恒道：“这里你看着，我去找风云菱。”说着就转身要走。

江无恒一把抓住他的胳膊道：“你又去找大小姐干什么？又不是不知道她见你就烦。”

“你才烦，我有正事。”楚炎洌打开他的手，就快速遁了。

江无恒很想追去看看到底是什么正事，但这边确实离不开他，只能命苦的摇摇头，明明是皇家的事情，现在变成他一个外人守着，他们那几个良心就不会痛吗？

楚炎洌快马加鞭朝着丞相府而去，他很好奇风云菱和望轻尘对于姜云歌的事情，所以一定要亲眼看看才心里安定。

风云菱他们回到丞相府不久之后，果然苍管家很快就来禀报说是姜府的二少爷来了。

风云菱挑挑眉，大少爷姜柏松是个冲动型的男人，但二少爷姜不语就真的不太说话，看上去非常稳重，在户部当差的，已经独立立府，就不知道怎么来的是他。

风云菱找到客房里的望轻尘说道：“看来姜老乌龟特意派了这个二儿子过来，免得他大儿子来丢脸，我们出去看看？还是我先过去会会？”

望轻尘微笑道：“云菱，你先去吧，这毒你肯定能解。”

风云菱一愣后道：“你不是想亲自会会姜云歌的孪生妹妹吗？”

“你觉得姜二少爷会说这个秘密？”望轻尘摇摇头道，“我觉得不会，保守了那么多年的秘密，岂会随便暴露出来？”

风云菱嘴角一勾道：“不会也得会，除非他们想姜云歌死，那我先去会会。”

等风云菱到前院正厅里的时候，还没进门，就看到楚炎洌从正门进来，而姜二少爷此刻已经在正厅里等待着了。

风云菱立刻一个转弯走到大门口没好气道：“你怎么来了？”

楚炎洌四周看看道：“姜家有人来了？”

“你明知故问，姜家马车就在门口。”风云菱翻白眼，很想说你怎么不陪你的白月光去，但想想还是忍住，关她屁事，她又不想吵架。

楚炎洌嘴角抽搐一下道：“谁来了？姜云歌孪生妹妹的事情要爆出来了吗？”

“嘿，还说你不在乎谁是异星，只怕确定是姜云歌妹妹，就想法设法娶人家吧。”风云菱没好气道。

“你以为我疯了不成，被你折磨还不够，还找姜云歌的妹妹？”楚炎洌也没好气道，他只是好奇，毕竟姜家藏了十几年的秘密，若曝光出来，只怕朝堂的动荡就更加厉害了。

风云菱俏脸冷道：“会不会说话，到底谁折磨谁？”真的是不吵架都不行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732490"  chaptername="第128章">加入书签</a>
</div>
