    当晚，西区警署的值班警长正在巡楼，突然看见反黑组的车辆回来，拍醒两名昏昏欲睡的伙计，主动带人上前帮忙：“李sir，晚上又是什么大行动，抓了这么多人？”

    “古惑仔血拼，出人命了。”李少泽朝值班警员们点点，让伙计们把车门打开。前几辆车上的古惑仔们下车时，值班的警员们没有察觉到不妥。可当最后一辆车上的海关鬼佬门下车时，他们才意识到这件事情不简单。

    妈的，李sir怎么把鬼佬也给抓回来了？

    军装组的一名警长，悄悄走到李少泽身前，分出一根烟，出声提醒道：“李sir，那帮人不能惹的。”

    “阿彬，我也没办法，现场十八具尸体，有十四具是他们杀的……听说今晚两边血拼的都是走私贩，和这些鬼佬关系不浅。”

    “嘶，这么可怕。”军装警长倒吸凉气，知道李sir的态度后，只能壮着胆子，把这群鬼佬押进警署。

    不过不管怎么说，这群鬼佬都是穿着官皮的海关同僚，在待遇上还是要有所优待......三十多名鬼佬分在五间羁押室看押，还给他们拿了矿泉水。两百多名古惑仔就没那么好命，当晚直接移交到了荔枝角的羁留所。

    李少泽搞定这一切后已经是凌晨三点，不过为了保证这场博弈的胜利，他今晚是肯定不能睡了……

    只见他回到办公室内，打通了无线电视台的电话。

    翌日早上，港岛十几家周刊，晨报，都报道了昨晚的血拼事件。

    而且在报道当中，毫不客气的直指海关滥用武力，枪杀港岛市民…古惑仔也是市民来着，这一点没人会否认。

    电视台的早上新闻，同时也报道了这次事件。言语之间，甚至开始怀疑海关出现在当场，是不是和走私集团有着利益关联。

    不然的话，海关队长又怎么会突然赶到，并且被杀手有目标性的击杀？这一切巧合当中，透露着重重的疑点。

    当天清晨，海关总长“彼得”依照习惯在八点起床洗簌，家中的佣人在他洗漱时将早餐顿上餐桌，并且备好今天的报纸放在一旁。

    彼得擦干净脸，坐在位置上，喝了一口奶牛，便拿起了报纸。

    刚刚看了几眼，他就脸色骤变，想要吃了李少泽的心都有！

    他终于看透，这一切是谁在背后推波助澜，又是谁在支持霍青松的走私集团……

    小小的一个总督察，就敢跟他这位海关总长作对？而且皇家警察是英国的皇家警察！不是黄皮肤的黄！这座岛屿的主人是他们英国人，李少泽这种做法和奴才造反有什么不同？

    海关总长气愤之余，猛喝了两口牛奶，很快意识到这位总督察背景绝不简单。不仅有勇气和他作对，更有操控舆论的资本，

    仅仅一个晚上的时间便能双向发力，一边扣下海关的人，一边又在报纸上大肆宣扬，完完全全的占据了主动。

    这算怎么回事？港岛由他说的算吗！海关总长仅用一个电话，马上搞清楚了李少泽的身份背景。一哥头马在他眼里不算什么，富豪家族在他眼里也不算什么。

    但是当两个身份结合在一起，李少泽能够动用的能力，就已经不可小觑了。

    最关键的是，他一直都没有撕破脸皮……那边不断下着黑手，嘴上还要喊着“按照规矩办事”，简直是无耻之尤。

    海关总长现在有面临两个选择，一个是正面和警队开撕，让警队罢免李少泽的职务。另一个则是暂时妥协，面对公众澄清事件经过。

    海关总长从心里来说，自然是更偏向于正面开撕……可是处长雷蒙肯定会保李少泽，一但两方互揭黑料，廉署就会加入这场游戏当中。

    彼得不知道李少泽到底有没有受贿，但他可是实实在在收了吴东海的钱。

    而且除他之外，海关上下收钱的人不在少数，其中有一部分甚至还收了霍青松的钱。

    只要廉署一但对他进行调查，可能就不仅仅是查他一个人，整个海关一系都要倒霉。彼得身为海关总长有些投鼠忌器，不敢冒这个风险。

    不过在他身后站在全港最大的流氓团体，有时候想要搞定一个人，不一定要自己动手……只要将这件事情说出来，必然就会有人出手对付他。

    因为港岛不允许这么牛逼的人存在！

    ……

    黄伟耀也在一大早看见了电视台上的新闻，知道李少泽扣下了一群海关鬼佬在警署。于是上去来到警署上班后，他就直接坐在办公室里等着李少泽上门解释。

    李少泽熬了一夜未睡，本以为黄署长上班的第一件事，就是冲进办公室找他问罪。没想到，黄伟耀比他预想中的更能沉住气。

    听见王素贤传来的消息，李sir连忙乖乖认怂，主动走到三楼，敲响署长办公室的门。

    等到里面传来一声请进后，他才轻轻将门推开：“黄sir，早上好。”

    “好？我很不好！”黄伟耀早就等着这小子上门了，快步绕出桌前，指着他的衣领道：“你搞什么名堂，海关的人你也敢抓？这次麻烦大了！”

    “对不起，长官，我知道错了。”李少泽举手敬礼，态度十分端正。

    不过黄伟耀早已不吃这招，他算是明白过来……李少泽这个人永远是嘴上说一套，手上做一套。

    于是他当即质问道：“你是真心认错？”

    “不是！”

    “那你到底想做什么，造反吗？把我那些冠冕堂皇的理由收起来，说实话！”黄伟耀紧紧盯着李少泽的眼睛，好像要从中看出真假。

    要不是知道阿泽家里有钱，他甚至都怀疑李少泽收了霍青松的黑钱。

    但是李少泽的回答却出乎意料：“我只不忍心看着那群鬼佬，杀我们自己人跟杀猪一样。就算是古惑仔，也不能一句话不问，一句话不审就开枪杀人吧！要知道，当时他们那种情况完全像是屠杀。”

    “我认为自己没有错！”

    黄伟耀听完这番话，长叹一口气道：“你错了，你错的很严重。“

    “sorry，sir。”李少泽知道他错在哪里。

    对面的黄伟耀正想开口说话，署长秘书却推开了门：“黄sir，海关总长彼得先生到了。”

    “哈喽，彼得先生，好久不见。”黄伟耀上前给了海关总长一个大大的拥抱，无论是言语还是动作都非常热情。

    不过在心情却暗搓搓的腹诽着：“这个死鬼佬穿着白衫了不起？老子也是穿白色制服的好吧。进来连门也不敲，真是觉得自己高人一等啊。”

    彼得并不知道黄伟耀的心思，轻轻的拥抱，将目光落到李少泽身上，顿时闪过一抹厉色。

    “黄sir，我这次来是想问问，昨晚我的队员在抓捕一群走私罪犯的时候，为什么会遭受到西区反黑组的扣留？你们是不是应该给我一个解释。”

    “彼得先生抱歉，我们昨晚接到报警电话后，立即派出了警力赶赴现场。没想到，我们警员到场之后看见的第一幕，就是你们的队员在开枪杀人。”

    “当时警员们怀疑你们的队员，在不适合的时机开枪，可能是存在一些问题，便将他们先行带会警署。我想这一切举动都是符合法律流程的对吧？现在我们调查清楚了，您的队员没有问题，现在可以回家了。”

    “对此，我个人想你说声抱歉，但是以上就是我的解释。”黄伟耀站在海关总长的对面，矮小的身材，讲话却异常有力。

    李少泽明知道黄伟耀会力挺他，可听着这番话，他在心里还是颇为动容。

    彼得则是神色一变，知道黄伟耀的个人抱歉，完全就等于是拒不服软。

    虽然前就猜到了黄伟耀的态度，可是当真正发生的时候，这位海关总裁还是异常气愤：“你是真的这样认为？”

    “是的，彼得先生。”黄伟耀伸出手，又再问道：“难道您有其他看法？”

    “不，我也是这样认为，下午我就会向媒体澄清事件的经过。”海关总长紧紧握住了黄伟耀的手，认认真真打量着这位高级警司。

    “请问黄sir，现在可以放人了吗？”

    “当然。”黄伟耀点点头，非常有礼貌的走在前面，亲自带着彼得先生前去羁留室，开口让看守的伙计放人。

    等到，海关总长带着这群队员离开后，黄伟耀才拍拍李少泽的肩膀讲道：“你帮警队做事，警队就不会亏待你。只要你自己没有把柄被人抓到，他们也拿你没办法。”

    “我明白。”李少泽点点头，将黄伟耀送回办公室后，才转身回到反黑组的办公区。

    他一进办公区，陈晋等人顿时涌了上来，语气中满是佩服的道：“阿头，你也太威风了吧，抓了海关的人，居然一点事都没有？”

    “对啊，我还以为他们会带人来抓你。”

    “上一次敢抓鬼佬的警察，好像是在十五年前吧……我记得那个警察被人打死了，扔到水塘里了。”

    李少泽听见这群人越说越没谱，顿时开口压下大家的声音：“现在比以前好，以后也会比现在好。”

    “不过这件事情还没完，惹恼了那群天龙人，肯定会有狗腿子来找麻烦。”