
　　江镇国和唐晓晶确实不知道，苏大江就更不知道了。

　　当初他还被江渺这小子忽悠过，真以为那本恋爱小说是自家女儿写的。

　　等到他抽空看了看之后，才慢慢发觉事情不对劲儿。

　　不过后来又是破产又是拆迁，现在还忙着外卖业务的事儿，他也就没跟江渺多计较这些。

　　稍微关注一下，就能知道这俩经常会直播，苏大江也在私底下偷偷摸摸了解了不少，才知道自家女儿原来是去画漫画去了。

　　但要说具体能赚多少钱，那还真不清楚。

　　这一点上，江镇国和唐晓晶要好一点，至少清楚江渺上本书，每个月大概能有一两万，还挺不错的。

　　这年头普通人出去打工上班，一个月也就五六千七八千的，能上万都算是很不错的工作了。

　　像江渺这样，还没毕业就一两万的月收入，确实称得上是相当不错，至少已经担得起全职的风险。

　　但现在这本《我撞破了魔教教主女儿身》，江渺爸妈还真不清楚能赚多少钱。

　　因为去年这本书上架的时候，家里问他成绩怎么样，江渺说首订还没上本书一半高。

　　那江镇国和唐晓晶也就清楚了，这一个月能有一万稿费就不错了，不可能再高。

　　但谁能想到，随着剧情铺垫进展，这本书的成绩迎来了一个爆炸式的增长，以至于江渺都没预想到这种情况。

　　而上本书的漫画版权和影视版权的出售，也在江渺的预料之外。

　　毕竟真正来写网文的，虽然嘴上经常念叨着要是能卖个版权衣食无忧财富自由就好了，但大多数人脑子都是清醒的，知道这种事儿就跟天上掉馅饼一样，不定砸着谁的脑袋。

　　所以对于一个网文作者而言，根基永远都是正版读者的付费订阅。

　　其他都是虚的。

　　版权这玩意，有就当意外之喜，没就是正常情况，不要去瞎惦记。

　　除非是到了正当红的大神白金那一档次，新书还没发呢，就一个预告，版权就已经被人家预定了。

　　否则的话，江渺的心态还是挺稳的。

　　哪怕现在签了《学姐快踩我！》的影视版权合同，也清楚《我撞破了魔教教主女儿身》的版权不一定什么时候能卖出去。

　　不过光是眼下的收入，就已经足够惊掉爸妈的下巴。

　　“你哪来的钱？”唐晓晶皱眉疑惑，“杭城这边房价两三万，一百来平就奔着三百万去了，就你写那小说能赚到三百万？”

　　“那肯定不行啊。”江渺嘿嘿笑道。

　　“那你说个屁。”唐晓晶翻了个白眼。

　　可江渺却搂住了苏怀粥的肩膀，朝老妈眨眨眼说道：“但是，我俩加一起的话，应该就差不多三百万了。”

　　唐晓晶：“？”

　　江镇国：“？？”

　　苏大江：“？？？”

　　《我撞破了魔教教主女儿身》，目前均订两万六千多，光是订阅稿费就给他赚了一百多万。

　　加上前两本书的稿费，以及《学姐快踩我！》的三十多万漫画版权，其实已经差不多两百万。

　　如果再加上最近刚签下来的影视合同版权的收入，妥妥的三百万往上。

　　只不过江渺保守了点，就顺带拉上了苏怀粥。

　　毕竟哪怕不去看江渺，苏怀粥自己就已经是个小富婆。

　　要知道，如今《学弟快住口！》这部漫画，已经连载了快两年，走过了差不多七个季度。

　　每个季度的版权分成平均下来至少十万，加起来就是七十多万。

　　而且苏怀粥是去上班，平常还有工资和奖金，两年下来起码也有个三四十万，妥妥的百万富婆呢。

　　两个人现在的总资产加起来，至少也有四百万左右，确实能负担得起全款的一套百来平房子。

　　甚至能直接把装修的钱也包下。

　　“不是，你把话说清楚。”唐晓晶眼下有点精神错乱，“你是在写小说吧？粥粥是画漫画？”

　　不知道的还以为你俩去抢银行了呢！

　　“咳……”江渺清了清嗓子，总算仔细解释起来。

　　不过再怎么解释都不如直接给爹妈看证据。

　　于是江渺和苏怀粥都把各自的手机拿出来，给在座四位长辈看了他俩的成绩，还有银行卡里的金额。

　　这下子，唐晓晶他们才算是真的信了江渺说的话。

　　哪怕没算上影视版权那一百多万，这俩孩子现在的存款也差不多够一套房子了。

　　就算不够，两家人稍微补贴一点，也完全没问题。

　　这么一想，做家长的心情都开朗起来，只是又有那么点空落落的。

　　儿子女儿自己有本事了，能自己买房了，他们当然高兴。

　　但一想到他们如今已经独立，甚至经济上都不再需要依赖他们的时候，又有一种怅然若失。

　　本以为这种事儿至少也得要等到两个人结婚之后，结果江渺还没大学毕业呢，这一天就早早来临了。

　　反倒是苏大江这边最快回过神来。

　　“这是好事儿啊，你俩能自己承担，我们也省心了。”

　　说实话，他现在手头上确实没什么钱，全投入到这次的事业上去了。

　　如果硬要挤出来，那苏大江说什么也得挤，但眼下用不着他，那自然是好事儿。

　　之前他还想着怎么把挤出来这笔钱给女儿花出去呢，生怕苏怀粥脾气上来了，就不要他这个爹给钱。

　　哪怕现在两个人关系缓和了，苏大江也还是担心的。

　　但现在看来，一切都在变好，甚至比他想象的还要好。

　　要知道，写书的穷起来那是真的穷得叮当响。

　　可一旦写出头了，那就真的是无本买卖，几乎可以说没有任何的生产成本。

　　唯一重要的固定资产就是作者本人的身体和脑子。

　　生产成本就是生活所需的住所和食物，外加敲键盘需要的电费。

　　而拿到手的稿费就是实打实的净收入，甚至年底了还能申请退税。

　　不过江渺现在估计是退不了税了，到年底估计还得补缴。

　　没办法，怎么说也是年入过百万的大作家了。

　　这要是放在几年前，别说别人了，江渺自己也不敢想。

　　“那反正下午我也没什么事儿，咱们先聊聊你俩要买怎么样房子。”苏大江建议道，“然后这几天我去打听打听看，有合适就去瞅瞅。”

　　江渺和苏怀粥欣然同意，江镇国和唐晓晶也自无不可。

　　反正国庆节，他们基本都没啥事儿干。

　　反倒是江渺和苏怀粥还得工作，晚上肯定要码字和画画。

　　这大概也算是他们这类人唯一不幸的地方了。

　　一旦开了坑，就得每天填坑，请假了就得被寄刀片。

　　苏怀粥还好一点，漫画的更新好歹还有一个团队托底。

　　江渺一码字的，那就真只有自己一个人了，在完本前基本没什么大的休假期。

　　不过好处就是，每天工作的时间比较灵活，如果只是4000字的话，单纯码字的时间其实并不算多，三四个小时基本肯定能写完。

　　只不过对于一部优秀的作品而言，并不是说光码字就够了。

　　还得准备好大纲和细纲，为后续的剧情提前铺设框架，以免写到关键节点的时候卡壳。

　　除此之外，还得取材。

　　为什么很多作者写出一本爆款后就江郎才尽了？

　　因为许多人的爆款书，基本浓缩了一个作者以往人生所见所闻与领悟的精华。

　　而作者这一行，往往又都是矫情或者文青一点的，总是不愿意重复自己。

　　或者哪怕重复自己，也基本写出不来新意，自然比不上前一本书。

　　这种时候，不断的充实自己就变得尤为重要。

　　也就是俗称的取材。

　　所以江渺打游戏刷视频肯定不是单纯为了放松，那都是为了将来能创作出更好的作品。

　　……

　　下午的时候，苏怀粥就待在江渺家里。

　　两家人六个人围坐在沙发边上，一边闲聊一边把房子和婚事初步敲定一下大框架。

　　对江渺而言，有个舒舒服服的书房，能让他安静的码字就行。

　　对苏怀粥来说也差不多，最多就是再来个稍微大一点的衣帽间，方便她塞下各种取材用的衣服。

　　最后反正还是便宜江渺这家伙。

　　至于具体是选择精装房还是毛坯房，显然还是更倾向于毛坯。

　　毕竟苏大江之前就是干这个的，很清楚那些精装房里头的油水有多足。

　　就算现在他不干这一行了，人脉还是在手里的，到时候找一家装修队帮忙装修，省下来的钱还不是小两口子的？

　　而除了上面这些要求以外，房子最好还能离地铁口近一点。

　　虽说苏怀粥确实没有打算一直在柳絮工作室那边上班的意思，但现在好歹还在人家那儿，离地铁近一点，上下班也方便。

　　好在最近邻萍区的地铁已经在扩建，要从南站一直往北一路通过去，虽说带动了这一路上的房价，但也把南站附近的房价稳定了下来，没以前那种涨势了。

　　再加上近些年的态势，说实话，如果不是像江渺苏怀粥这样要结婚了的刚需房，这年头还真不建议继续买房囤房了。

　　到下午四点多的时候，苏大江没留下来吃饭。

　　他晚上还有个饭局，就没再久留。

　　等吃过晚饭后，徐桂英也没多待，先一步回苏大江租的房那边休息去了。

　　苏怀粥倒是没离开。

　　尽管还算是未过门的小媳妇，但跟江渺同居这么久，家里两边长辈也都一清二楚，晚上自然是跟着江渺住在这边。

　　有一说一，这貌似还是苏怀粥第一次要在江渺家里过夜。

　　之前最多也就是在江渺外婆家里偷偷去睡过，只有唐竹箐一个人知道内幕。

　　但现在却是摊牌，两个人终于要在爸妈眼皮子底下，睡到一间房一张床上去。

　　这么一想，苏怀粥还怪害羞的，一直待在客厅里，没往江渺的卧室里跑。

　　江渺也没惯着她，自顾自回了卧室，码完字到晚上九点多的时候，才慢悠悠的逛出来。

　　这会儿江镇国已经出去溜达去了，每晚睡前都要跑出去散散步，已经是惯例。

　　唐晓晶也没特意陪着她，回房间刷剧，只留苏怀粥一个人在客厅里。

　　江渺从卧室出来的时候，苏怀粥正蹲在电视机前，好奇的研究抽屉里的东西，结果就被她翻出来一部相册。

　　里面是一大家子的照片，江渺小时候的照片基本都在里面。

　　反倒是长大以后，拍下来的照片都存在网上，洗出来保存的照片几乎没有了。

　　中间两人还聊到了初中那会儿的暑期合宿修学的事儿，苏怀粥满脸遗憾，要是当初去参加这个活动，说不定那时候就能认识江渺。23sK.com

　　江渺还在一旁打趣，推荐她下一部漫画就画重生回到初二倒追学弟好了。

　　“你咋不写一本重生文，到初二的时候去追我啊？”苏怀粥白了他一眼，虽然有点心动，但嘴上不能认输。

　　“也不是不行啊。”江渺双手抱着后脑勺靠在沙发背上，惬意的说道，“不过学姐你得多给我点你小时候的信息嘛。”

　　“什么信息？”

　　“比如性格啊，人际关系啊，梦想啊，三围啊。”

　　“最后一个才是重点吧。”苏怀粥瞥了他一眼，满脸嫌弃，“臭不要脸。”

　　“作为交换，我也可以把我的信息交给学姐。”

　　“我才不稀罕呢。”

　　“要不咱们一起写？”江渺笑起来，“你画你重生的漫画，我写我重生的小说，就跟学姐学弟这两部的互动一样。”

　　“那也得以后再说了。”苏怀粥挽了挽耳畔的碎发，“现在两部漫画都够呛，还来第三部？”

　　“话说回来，《学弟快住口！》都快画两年了，还没画完吗？”

　　“漫画本来就比小说要慢嘛，估计再来一年差不多。”苏怀粥估算了一下，“你的漫改估计还要两年才会结束。”

　　“再说了，你下本新书不都打算好了吗？”

　　“那什么色批房东的故事。”

　　江渺：“？？？”

　　“学姐，你这样总结会被人误会的。”

　　“有误会吗？美女班主任，文学社学姐，同桌班长。”苏怀粥掰着手指一一细数，最后呵了一声，“还挺会的嘛，要不再添个乐天派天真学妹，背地里其实是计算机天才黑客？”

　　“好像也不错。”江渺摸着下巴咂摸了一下，“四个女主也不是不行哈，就是不知道什么房子能装下五个人的房间。”

　　“你还真开始想了啊？”苏怀粥没好气的摁住他的脑袋，“三个不嫌少，四个不嫌多是吧？”

　　江渺吃痛求饶：“那还不都是从学姐身上取材嘛。”

　　“还说呢！就知道取材！”

　　“话说。”

　　“嗯？”

　　“学姐，你能假扮成学妹吗？”江渺上下打量了一下，最后目光落在苏怀粥的胸前，有点担忧，“这有点困难啊。”

　　“你滚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，321.假扮成学妹取材？免费阅读。https://xs.23sk.com 