
这话飞音不知道该怎么回答，她其实也觉得这次招惹了不该招惹的人。

但是不可否认，他们也救了人，而且是秦玉。秦家必然感激涕零，这对大景也有好处，这么一想，姑娘真是太厉害了。

“姑娘，这个女人怎么办？”周一指着蝶杀问道。

“她是被我银针封了穴道，所以才会不能动弹，等把银针拔出来就好了。”

宁茉说完便要将银针给收回，却突然听到房顶上三声异常响动，好似是坛子打碎了的声音。

“不好！他们还有人！”周一飞身而起，正要去查探，就见带着火焰的飞箭袭击而来。

但是和飞箭不是对准的他，而是对准了房顶。

这里的房顶上面铺了一层稻草，现在被人用火油淋透了，火焰瞬间被点燃。

“不好，带着姑娘走！”周一这么命令，飞音一把抓着宁茉，转身就要跳窗。

周一护着宁茉，此刻却是不能管这些人了，宁茉的安全才是第一位的。

“姑娘我们上马车！”飞音抓着宁茉，周一踹下来了一块门板挡着，飞箭从前面袭来。

但是从这飞箭的数量来看，对方人数不多，最多两人。射了两箭发现对他们无可奈何之后就不再追击。

反而是那个客栈，此刻已经在火光之中，那里面还有被捆绑着的人。

她甚至听到了那男子的喊声：“今日你为刀俎，明日你为鱼肉！我们宁死也不会成为俘虏！哈哈哈！”

这就是宁可丢了性命，也不能被俘获的意思了，没想到竟然对自己这么狠，求饶都不曾。

“姑娘，这火是救不下来了。”飞音这么感慨，周一已经去追击射箭的人了。

“这最后下杀手的，也是他们的人吗？”宁茉低声问道。

“应该是的，有些时候死士执行任务，他们的身后会跟着惩戒人。他们一旦任务失败，被认定对主人有威胁的时候，这些惩戒人就会下杀手。”

飞音这话让宁茉深吸一口气，没想到还有这样的规矩。

“周大爷，人追到了吗？”飞音看着周一回来，心也安稳一些。

“那人很狡猾，得手了便跑了，我怕姑娘有危险，不敢继续追。”

“大爷说的对，还是姑娘安全重要。”

周一看着大火熊熊燃烧，不想要让宁茉觉得自责，主动说道：“这些火油是事先放好的，位置都是设定好的，这是他们的规矩，任务失败，身死！姑娘不用多想，他们都没有要逃的意思。”

宁茉点点头，是啊，一点要逃走的意思都没有，一声求救都没有，这便是死士了。

说起来惊险，这次不过是自己用了点小聪明，将他们分开审问，让他们互相怀疑。然后自己用银针控制了蝶杀，骗了那个领头人。

若不是自己小心算计，步步为营，这个男子不一定会上当，更加不会说出秦玉的下落。

说到底，他是怕秦家对北地的影响，这才被自己抓到了软肋。

而现在惩戒人得手了，他们便没什么好怕的了，一场大火，尸首无存，他们还有什么好担忧的呢。

所以他们是盼着惩戒人得手的，他们是主动去送死的！这么一想，宁茉真是不想碰上这些人幕后之人，太过可怕了。

“客栈烧没了，咱们今晚怎么过啊。”

宁茉这才想起来，现在下雪了，他们无法下山，总要在这里对付一晚的，没想到一把火什么都没了。

周一看看四周，还有个小木屋在湖边上，平日里放工具的，倒是能对付一晚。

只是此前听宁茉说客栈原本的人被杀了，便是被沉在了湖水里。周一很疑惑，姑娘是怎么知道的？难道是猜的？

他哪里知道，这件事情是系统检测到的。

周一什么都没问，而是默默的回去接了宁锐和林姨娘，而这个时候，飞音将小木屋基本收拾出来了。

小木屋虽然不大，但是他们几个人还能住得下，点燃篝火，一会就能暖和起来，也算是个遮风挡雨的地方了。

“这，这是发生了什么？”林姨娘看着废墟一脸的惊讶。

“贼人跑了，点燃了客栈。”宁茉这么解释，事情真相太过恐怖，没必要让他们知道了。

“哦，那他们还会回来吗？”林姨娘还是很担忧。

“一群乌合之众，打不过飞音和周一才跑的，哪里还敢回来！咱们在这里休息一下，明早就赶路。”

宁茉安抚了林姨娘几个，便见程实背着一个人走了过来。在火光之中，众人都看到了程实背后的年轻男子。

“这孩子倒是长得唇红齿白的惹人喜爱。”林姨娘如此感慨。

宁茉也很惊讶，本以为是个纨绔公子，没想到这个秦玉不过十七八的年纪，而且相貌柔美。

他生的唇红齿白的，相貌上一点没有风流气，反而像个姑娘一般，而且是个漂亮的女孩子。

不过看一眼秦玉的穿着，宁茉愣了，这家伙也太招摇了吧！

他穿着一身蜀锦的长袍，身上是紫貂皮的披风，头上带着金冠，金冠上硕大的珍珠熠熠生辉。

“这熊孩子，到底是怎么一路平安走到这里的？”

宁茉一下子问出了所有人的疑问，真的，就这一身打扮，半路土匪没抢他真是奇迹啊。

不过看他这么可怜，什么也不说了，先等人醒过来再说吧。

不过到了下半夜，秦玉没清醒过来，反而是发了高烧。一边发高烧，一边还嘟囔着救命啊，显然是被吓坏了。

“姑娘，现在有什么办法给他退热吗？”周一担忧的问道，人好不容易救下来了，若是这个时候死了，太亏了。

“我给他弄一副退烧药，飞音给他熬了吧。”宁茉这么说，便从自己的药材袋子里面找了几种药材，挑挑拣拣的，又分了分量，这才交给了飞音。

飞音是真的犹豫了一瞬间，这才问道：“姑娘，真的没事吗？别再给吃出问题来。”

宁茉觉得，是时候说明一件事情了。

“飞音，我真的会医术，会制毒药，也会治病救人！”

“好的姑娘，我这就去。”

飞音担忧的看了一眼秦玉，这是死是活的，真的看他的运气了。不过看这个家伙的样子，应该不是个福薄之人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67058310"  chaptername="第八十五章  秦玉（三更）">加入书签</a>
</div>
