    可是，他真得不爱吃。

    　　那时候，他只要一皱眉不想吃，她就眨着大眼睛看向他：“我喜欢的东西才跟你分享呀。”

    　　她伸出白嫩嫩的小手喂给他。

    　　他没辙，也就吃掉了。

    　　那时候，肩并肩，看看电视说说话。

    　　她话很多，他似乎也没有嫌弃过。

    　　只是，他的话很少，很少。

    　　她总是猜不透他的心思，也试图问过他：“乔爷，你是不是不喜欢话多的女孩子？觉得特别吵？”

    　　他只淡淡两个字：“还好。”

    　　“还好”是什么意思？

    　　她笨，猜不出来，也就不问了。

    　　如果不是三年前她打破了他们之间的全部默契，也许，她会慢慢长大。

    　　高中毕业，大学毕业，进公司，上班，结婚。

    　　人生按着既定的轨迹走。

    　　他也一样，到时候会带一个陌生的女孩子来乔宅，告诉她，这是他未来的妻子。

    　　这样的画面她想过无数次，她无法想象他和另一个女孩子在家说说笑笑的场景。

    　　也会……像对她一样吗？

    　　“叶佳期。”乔斯年开口。

    　　“啊……”叶佳期听到他的声音，回过头来。

    　　刚刚，又想起了往事。

    　　灯光下，她看向他。

    　　他远比三年前更冷峻、更成熟，更不易接近，她和他……已经亲近不起来。

    　　再也不可能回到过去了。

    　　从前的他属于她心中的小秘密，她小心翼翼地藏着，不敢告诉别人。

    　　他是她心中美好的存在，哪怕就是表白，她都说得很含蓄，装作不在意。

    　　“为什么要聊小可爱。”乔斯年也看向她。

    　　“不为什么，就是想知道乔爷的儿子是真可爱还是假可爱。”叶佳期满不在乎道。

    　　谁在乎他儿子。

    　　“我儿子会丑？”乔斯年蹙眉。

    　　“无图无真相，乔爷，要不你把你儿子给我看看吧。”叶佳期笑了笑，“要是乔爷不嫌弃，让他叫我一声‘姑姑’？”

    　　乔斯年的脸沉了下来。

    　　“算了，乔爷要是不乐意就算了。”

    　　叶佳期被他看得发毛，站起身，拾起掉落在地上的衣服。

    　　这一次，她往浴室里走，他没有再拦。

    　　乔斯年去了阳台，点了一支烟。

    　　一开窗户，外面的冷风就吹了进来。

    　　烟燃到一半，他打了一个电话给孟沉。

    　　“晚上的事情查清楚了？”

    　　“乔爷，人抓到了。”

    　　“汇报情况。”

    　　“上次我们征了一块地，有部分住户拿了钱还不愿意搬走，想要更多钱。”

    　　“嗯。”

    　　“我听从您的意见，采取了强硬措施，有人不满了，就用了非法手段，才发生了晚上的事情。”

    　　“哦。”乔斯年不大在意。

    　　原来是这事，看来是他担心太多。

    　　他只怕是二十多年前的旧债。

    　　想起旧事，他狠狠吸了两口烟，眉头紧锁。

    　　“乔爷，对不起，晚上的事是我的疏忽，我自罚。”

    　　“不用，与你无关。”乔斯年淡淡道，“城北那块地皮的事，办的怎么样了？”

    　　“在谈，对方有松口。”

    　　“嗯。”

    　　叶佳期洗完澡出来的时候，看到乔斯年正在打电话。

    　　她本来怕吵醒小帆帆，想去阳台上吹头发的。

