    

    （十分感谢‘随枫起舞’的打赏！友友们！要多支持一下哈~~~）

    ‘冰晄击’与‘超电磁炮’射出的一霎那，第五层的空间里，如同被投入了巨石的湖水一般，轰然间波动了起来！

    竞技场的场地上，‘冰晄击’与‘超电磁炮’所过之处，均划开了一道半米宽大的裂缝，沿着‘冰晄击’与‘超电磁炮’射出的轨迹，在现场一道道骇然的目光中，急速蔓延！

    光球与光束闪电般的狂袭而去，沿途所过之处，溢出来的那一丝丝的能量，居然都能够直接令得地面上的石板蹦碎成粉末，而且，那地面上急速蔓延开去的那道将近半米宽大的裂缝，也是彻彻底底的将整个竞技场给毁了去！

    竞技场上，冰蓝色与橙色的璀璨强光各占据了一半的场地，冰蓝色的光球，犹如一颗核弹一般，直射而出，橙色的光束迎头而上，两者皆是蕴含着极为恐怖的能量！

    沿途空间波荡，地面裂缝蔓延，可怕的破坏力，令得台下的众人脸庞上充斥着震撼与震惊，他们实在是难以想象，如此可怕的攻击，若是换作他们在台上的话，恐怕，仅仅是那溢出来的点点能量，都能将他们震成重伤！

    希莉芙与美琴的战斗，既然恐怖如斯！

    无数人的瞳孔之中，都反射着光球的冰蓝光与光束的橙光，两道极为恐怖的攻击，在众人震惊的目光下，宛如陨石一般，‘冰晄击’与‘超电磁炮’，终于是下一个瞬间里，狠狠的对撞在了一起！

    然而，就在众人捂着耳朵，等待着那即将响彻这片空间的惊天大爆炸时，场上的碰撞，却是诡异的没有传出半点的声响。

    一道道错愕的目光，随着他们的头缓缓的抬起，然后看向了场上，那犹如两团颜色不同的水来回侵蚀的冰蓝色与橙色，皆是面面相觑了起来，显然是不明白，那么恐怖的两个能量体碰撞在一起，怎么安静无声了？…

    不过，无言、菲菲、卡亚、萨法，却是骇然的发现，在两股恐怖的能量体接触之处，空间居然扭曲了起来了！

    现场顿时寂静了下来，随着众人的寂静，所有人，都能够在隐约之间，听到细微的嘶嘶声响，从场上来回侵蚀的两个能量体中传出…

    无言目光紧紧的盯着场上的两团能量体，一对酒红色的瞳孔之中，已经充满了凝重，双手紧紧的握了起来。

    场上的能量体，看似没有什么异样，只是互相侵蚀着，但是，无言却是整颗心都提了起来了，原因，自然是因为心中，那一直在狂鸣着的警兆！

    而场上，希莉芙与美琴的目光，也是紧张的盯着场中央的两团能量体，看着它们不断的互相侵蚀、吞噬，一颗心，也是渐渐的提了起来了。

    直觉告诉她们，这一次，她们玩大了…

    当这个念头在她们心中升起的同时，两女脸色均都变得苍白了起来了，而场中央那两道不断上演着吞噬与纠缠的光球与光束，却是在这个时候，异象突生！

    犹如沸腾的开水一般，两个能量体陡然剧烈的波动了起来，随即，两团能量体，在众人惊骇的目光中，也跟着猛然一涨！

    一道道目光目瞪口呆的望着那突然诡异膨胀起来的两团巨大的能量体，不知道为什么，所有人的心中，此时，均感受到了一股不祥的预感…

    而就在这时，两团能量体却是突然停下了所有动作，变得寂静了起来，但是，一阵异样的深沉光泽，却是犹如一个个细小的光点一般，突兀的涌现出来，随着那异样的光泽出现在能量体的身上。

    空间，陡然间波动了起来了！

    光点，在两团能量体中，突然急速扩张，到了最后，光点越来越刺眼，而能量体所在的空间的波荡，也是在此刻，剧烈的一个加速！

    无言微皱着眉头，望着场上两个能量体中越加刺眼与庞大的光点，片刻之后，无言的心脏，居然没来由的一震，而无言的脸色，也是陡然大变，猛的朝着身边的伊卡洛斯大喊了一声！

    “伊卡洛斯！”

    一直跟在无言身后，从没离开半步以外距离的伊卡洛斯猛的抬起头来，一对靛青色的瞳孔中，随着无言的呼唤，流过一道精光！

    “可变式羽翼系统限制，解除！”

    下一秒，伊卡洛斯的声音，宛如变成了机械一般的响了起来，与此同时，一阵光芒，从伊卡洛斯的身上闪动，伊卡洛斯身上，那白底金边的特别学员制服，居然慢慢的褪去…

    一套白色的轻铠，取代原本的制服，慢慢的出现在了伊卡洛斯的身上，将伊卡洛斯的身体覆盖了起来，一对粉红色的翅膀，在所有人惊愕的目光之中，瞬间张开！

    粉红色的翅膀发出淡淡的蓝光，一个伸缩之间，变成了条状的光翼，在伊卡洛斯的背后轻轻的展动着…

    “空之女王模式！on！”

    靛青色的瞳孔变成了深红色，一个纯白色光圈浮在了伊卡洛斯的头上空，伊卡洛斯的头发，也跟着膨胀起了些许！

    然后，伊卡洛斯就消失了！

    就在伊卡洛斯消失的那一瞬间，竞技场上，两个能量体犹如被刺破了的气球一般，陡然炸开，一股异常狂暴的能量，顿时弥漫在了整个竞技塔第五层！

    下一刻！

    “轰！！！”

    刺眼的强光从竞技场上洒下，能量狂暴涌动，冰蓝色与橙色的能量体，终于是仿佛承受不住能量的异动一般，在一声惊雷般的炸响之后，携带着极为恐怖的风暴，从场中央席卷而出，风暴所过之处，空间震荡！

    所有人脸色骇然一片，看着那急速扩散过来的能量风暴，他们依稀能够感受到，那里面，到底有多么的恐怖！

    如果这阵风暴在这里扩散开来，那么他们肯定会全部被波及到，到时候，他们这里，恐怕一些实力弱的，会直接死亡也说不定！

    所有人目雌欲裂的，眼睁睁的看着那阵能量风暴从竞技场上吹下来，不少反应不过来的人，眼中，还呆泄一片，只有菲菲、卡亚、萨法，不断的在大喊着什么，但是众人，已经听不清楚了…

    千钧一发之际，一道美丽的身影突然闪掠至半空，一对蓝色的光翼瞬间展开，使其停留在了半空之中，微微起伏…

    赫然便是伊卡洛斯！

    看着宛如天使一般降临的伊卡洛斯，所有人都呆掉了，也包括卡亚、萨法，和已经见识过一次的菲菲，他们傻傻的看着半空中的天使，一时之间，居然忘记了那阵恐怖的能量风暴！

    伊卡洛斯深红色的瞳孔闪动了起来，姓感的朱唇微微启动，一句仿佛从天际深处传来的声音，犹如无数人发出又重叠了起来一样，响彻了起来！

    “aegis（绝对防御圈）！！！”

    声音，落下，一道光芒，突然在吹袭中的能量风暴中心闪起！

    光芒一阵急剧的闪动，然后化为一个看起来仿佛蜂巢一般的水晶壁障，一震之下，扩散开来，眨眼之间，就将还没来得及侵袭到台下的能量风暴给笼罩了起来！

    而在这个时候，另一个身影，也是极速的往竞技场上飞掠而去，在伊卡洛斯的‘aegis（绝对防御圈）’还没来得及合拢起来的时候，将场上两个因为突如其来的变故，而呆掉的少女，往怀中一揽！

    紧接着，再一次闪掠开来…

    一阵阵的闷响声，在‘aegis（绝对防御圈）’里响起，那是能量风暴在击打屏障的声音，许久之后，才在最后一声闷响之中，停歇了下来…

    然后，化为微风，消失不见…(未完待续。)        

