    

    “这首词可有名字？”齐若兮再次问道。

    “鹧鸪天。”

    齐若兮皱了皱眉头，想了想，然后笑了，说道：“好名字。”

    许一凡没有说话，只是撇了撇嘴，没说什么。

    “你就是许一凡？”齐若兮问道。

    “正是我，你又是谁？”

    “齐若兮。”

    “哦。”

    梁师爷和包甄是第一次听到少女的全名，之前，他们只知道这名少女姓齐而已。

    包甄对这个名字没有什么印象，也没什么反应，梁师爷却不同，他很早之前就在猜测少女的身份了，长安城内姓齐的人很多，但是，大家族却不多，除了户部尚书姓齐之外，还有一个姓齐的书香门第，除此之外，就是驸马爷齐贤博了。

    户部与吏部素来不和，这是朝野上下皆知的事情，这次陪着齐若兮来安民镇的是吏部侍郎，很显然，齐若兮不是户部尚书的女儿，而书香门第大家族的齐姓，虽然在长安城的地位很高，但是，还劳烦不了一个吏部侍郎来陪同，那么，最后的结果自然就是驸马爷齐贤博的女儿了。

    梁师爷虽然不在长安，却也知道很多关于长安的事情，知道齐贤博有个女儿叫齐若兮，是长安城内的才女。

    梁师爷知道不代表许一凡也知道，他在听到这个名字之后，也只是淡淡的哦了一声而已。

    齐若兮先是一愣，有些诧异，她的名字在长安城内是众所皆知的，很多人看到她，都会称呼一声郡主，而现在许一凡却不冷不热的，随即，她就想到了，这里是安民镇，不是长安城，许一凡不知道自己的名字也正常。

    “词写的不错，书写的也好，诗更是不错，不知道你是从何人啊？”齐若兮问道。

    “诗？什么诗？”

    这一次，轮到许一凡愣住了。

    “十方寺前江水东，春光懒困倚微风。桃花一簇开无主，可爱深红爱浅红。这是你写的吧？”齐若兮问道。

    许一凡又是一愣，这首诗确实是他写的。

    呸，抄的。

    这是去年的时候，带着慕儿在桃花山上，逗弄慕儿说出来的，当时只有他跟慕儿两个人在场，其他人是怎么知道的？难道慕儿去了长安城？

    想到这，许一凡暗暗摇头，否定了这个猜想，圣地不可能在长安城，如果圣地是在长安城的话，估计圣地早就不会那么神秘莫测了。

    等等......

    很快，许一凡就想到了一个人，当时，许一凡作诗的时候，确实只有他跟慕儿两个人，但是，还有一个人在场，那个很八婆的少女。

    “你跟姓徐的少女认识？”许一凡问道。

    齐若兮一愣，姓徐的少女是谁？随即，她就知道许琅指的是谁了。

    “徐诗芷是我在长安最好的朋友了，我们情同姐妹。”

    “难怪呢、”

    得到这个答案之后，许一凡看向齐若兮的眼神就变得复杂的多了，果然，近朱者赤近墨者黑，什么样的人交什么样的朋友，徐诗芷那么八婆，这个叫齐若兮的女人，也是一样，来到安民镇就把小爷给抓起来了，一看也不是什么好东西。果然，女人都是小心眼。

    “怎么了？为何如此看着我？”齐若兮不解的问道。

    她自然不知道许一凡在想什么，只是看到许一凡看向自己的眼神变了，变得怪怪的，似乎还有些嫌弃的意思，这让齐若兮愈发的疑惑了。

    “许......”

    齐若兮本来是想直呼其名的，但是，看到许一凡写的诗词，还有书之后，觉得有些不妥，可是，称呼其先生的话，也不妥，而称呼公子吧，他还这么小，越不合适。

    “直接叫我许一凡，或者安然也可以。”

    “许公子，你写的书甚好，我很喜欢，不知道后面的内容什么时候写出来啊？”

    最终，齐若兮还是称呼许一凡为公子。

    “你想看？”许一凡看着齐若兮问道。

    “此书甚好。”齐若兮说道。

    “可以，不过......”

    许一凡看着齐若兮，没有继续说下去。

    齐若兮一愣，随即笑了笑，说道：“之前是若兮鲁莽了，许公子请跟我走吧。”

    说完，齐若兮就站起身来，而许一凡则没有站起来，反而看向了包捕头，见对方点头之后，这才站起身来，跟着齐若兮一起离开了牢房。

    丫鬟小环看着许一凡经过自己的时候，那无耻的笑容，顿时就火冒三丈，而这一幕，齐若兮是看在眼里的，却权当没看到，反而让小环把那首词拿上，这让小环愈发的憋屈了。

    走出大牢，已经是正午时分，许一凡看到了久违的太阳，站在阳光下，仰起头，闭上眼睛，伸出双臂，舒舒服服的伸了个懒腰，嘴里发出一声呻吟，这让小环更加确定，许一凡就是个不知好歹的刁民。

    许一凡虽然年近九岁，身高不高，却也有一米四了，人长得很帅气，皮肤细腻，一张脸粉雕玉琢的，之前，在牢房里，因为光线昏暗，齐若兮没有注意到，此时，站在阳光下，齐若兮看的真真切切，心中不由得赞叹一声：“好一个俊俏的小生啊。”

    小环却觉得，许一凡白瞎了这幅皮囊，现在都这样，长大之后，肯定是个登徒子。

    “走吧。”齐若兮等了片刻之后说道。

    许一凡点点头，跟着齐若兮一起朝县衙后堂走去，而包捕头没有随行，只有梁师爷跟着。

    到了县衙后堂的偏袒，齐若兮让小环准备了一桌丰盛的午餐，而许一凡也不客气，大快朵颐，看的小环和梁师爷不停的皱眉。

    齐若兮是什么身份，许一凡已经猜出个大概来了。

    来自长安，跟徐诗芷是朋友，只有什么好姐妹的，许一凡完全没当回事儿，女人有几个关系真的那么好的，不过，看齐若兮来到安民镇就把自己丢进大牢来看，她应该跟徐诗芷的关系不错。

    徐诗芷的身份，在去年的时候，许一凡多多少少知道了一些，知道她是徐肱的女儿，而徐肱是谁，许琅还是知道的，而齐若兮跟徐诗芷是朋友，那么，她们老爹，官职应该相差不大。

    许一凡一边吃饭，一边想着接下来该怎么办。

    从齐若兮对自己的态度来看，这个女人应该有些才华，而这样的女人，其实最好应付了，应付齐若兮很容易，难的是该怎么从中获取好处呢？

    把自己从大牢里捞出来？

    这件事，许一凡想到没想，这算什么好处，他现在盘算的是，肥皂在安民镇和嘉州城已经在卖了，暂时，销量不大，而齐若兮一看就是那种十指不沾阳春水的女人，跟她提这个没必要。

    《红楼梦》和《挪威的森林》这两本书，才开始贩卖，安民镇读书的女人不多，而这两本书就是专门给女人写的，嘉州城那边应该也有人在买了，但是，这还不够，如果想要让这两部书火起来，进而大卖的话，这个齐若兮是最好的途径。

    齐若兮不是长安人嘛，让她把书带回长安，以她在长安的名气，进行宣传的话，何愁这两本书卖不出去呢。

    当然，想要齐若兮进行宣传，肯定要打动她，而写下后面的内容对于许一凡来说，一点儿问题都没有，只是，该怎么和她完成这笔交易呢？如果直接在商言商的话，估计，这女人会断然拒绝，得像个办法才行。

    就这样，许一凡一边大快朵颐，一边想着这些事情，很快，桌子上的饭菜就被一扫而空了。

    吃饱喝足之后，许一凡长长的呼出一口气，还是外面舒服啊。

    “许公子是本地人士？”

    看到许一凡吃饱喝足之后，齐若兮开口问道。

    “算是吧。”

    “家里还有什么人啊？”

    “一个瞎子老头儿。”

    “许公子文采斐然，不知师从何人？”

    “自学成才。”

    齐若兮一愣，小环撇撇嘴，梁师爷已经离开了。

    “许公子真是...真是性情中人啊。”齐若兮显然有些适应不了许一凡的说法方式。

    听到齐若兮的话，许一凡只是撇撇嘴，没说什么。

    “许公子最近受苦了，想必很想家人吧，不如先回家一趟，其余事情过几日再说。”

    “嗯？”

    许一凡愣住了，原本，他以为齐若兮等自己吃饱喝足之后，会谈论两本书的事情，没想到，对方会来这么一出，一点儿都不着急。

    不过，很快许一凡就明白了，不管是诗也好，还是词也罢，亦或者是两部书，对于齐若兮来说，固然喜欢，但是，肯定没有那么在意，尤其是在看到自己这么年轻之后，更是不会太过于在意，她在以大人和上位者的眼光看待自己，跟自己说话。

    想通了这个，许一凡反而释然了，他点点头，站起身来，微微拱手，转身离开了。

    等到许一凡离开县衙之后，小环再也忍不住了，来到齐若兮身边。

    “小姐，那小子就是个刁民，你为何如此在意他呢？”

    齐若兮摇摇头，没说话，她在意的不是许一凡，不是那首诗词，更不是那两部书，而是在意许一凡身后的老师，能够教出许一凡这样的学生，肯定不简单，想必是跟父亲一样的大儒，此时，让许一凡离开，不过是快慰对方一番罢了，她打算过几天，亲自去拜访一下许一凡和他的老师。

    而这些事情，齐若兮自己知道就可以了，没必要告诉丫鬟，毕竟，她才是小姐嘛。        

