    杨逸在卢浮宫门口附近的一个长椅上坐着，悠闲而自在的看着街上来来往往的人。

    有两个年轻的亚洲女孩儿有说有笑的走了过来，她们在自拍，然后在看到杨逸后，两个女孩儿低估了几声后，朝着杨逸走了过来。

    “请问你是华夏人吗？”

    杨逸点了点头，微笑道：“是啊，你们也是来旅游的吗？”

    “是啊是啊，我们两个想合张影，你能帮我们拍一张吗？”

    杨逸站了起来，接过了一个女孩儿的手机，帮两个女孩儿拍了几张照片后，在把手机还给那个女孩儿的时候，另一个女孩儿大声道：“在这儿遇到华夏人好开心，我们加个微信吧好不好？”

    杨逸笑了笑，道：“不好意思啊，我女朋友不让我用微信。”

    把手机递回去后，杨逸礼貌性的微笑道：“注意小偷，这一带小偷很多的。”

    摆了摆手，杨逸往旁边走了几步。

    杨逸忍不住长呼了口气，这次见面的地方选的不好，因为这已经是他第三次遇到来自华夏的女孩儿搭讪了。

    果然啊，长的太帅的人不适合当间谍，因为会受到意想不到的麻烦。

    杨逸惆怅的走了几圈，然后他看到了一辆大巴停在了路边，车上先下来了一个打着小旗的导游，紧接着一群游客们从大巴上陆续走了下来。

    杨逸的眼睛突然直了，因为他看到了一个原本不可能出现在这里的人。

    杨逸靠近了那些游客，而最后一个从大巴上下来的游客也靠向了他。

    两个人不着痕迹的走在了一起，就好像杨逸是哪个旅行团里的一员。

    “李叔你怎么亲自来了？”

    杨逸有些激动，但他看起来很平静。

    “叫王叔，现在我叫王伟。”

    “还真是一个普通的名字啊……王叔，好久不见，王叔！”

    李凡笑了笑，然后他对着杨逸道：“几年没见了，你现在看起来成熟多了，怎么样，过得还好吧。”

    “很好，非常好，您呢？”

    “我？我当然也很好了。”

    看见李凡亲自出现，杨逸就知道这事儿大了，所以他忍不住道：“您怎么亲自来了，而且还跟着旅行团来的？”

    “因为方便啊，待会儿进去说。”

    杨逸和李凡跟随着导游来到了门口，导游站在哪里大声道：“我们进去之后自由参观，四点钟还在这里集合，大家一定要看好自己的物品，这里小偷很多，好了，大家来我这里领取门票。”

    杨逸和李凡一起从导游哪里拿到了一张卢浮宫博物馆的门票。

    博物馆里面的游客很多，但是声音却没多大，有素质的人说话时也都轻声细语，所以杨逸和李凡即使是交头接耳的窃窃私语也显得非常正常。

    杨逸和李凡很随意的看着博物馆里的藏品，直到他们来到了那副著名的蒙娜丽莎画像前面。

    这里应该是人最多的地方，李凡指了指蒙娜丽莎画像，然后他轻声道：“那件东西很重要。”

    重要的当然不时蒙娜丽莎，杨逸也看着那副著名的画，低声道：“怎么个重要法，以至于能让你亲自来？”

    李凡轻笑道：“能不说吗？”

    杨逸很无奈的看了看李凡，李凡轻声道：“开个玩笑，那东西我们拿到手后立刻进行了测试，开始的时候没发现什么异常，当然性能是很强大的，但大部分的技术……其实也就那么回事儿。”

    杨逸没有追问，因为李凡肯定得说的。

    李凡欣赏了一会儿画像，然后他继续道：“技术不错，但是比我们没有强到哪儿去，基本上在一个水品线上，但是随着时间越来越长，技术部门前两天终于发回了反馈，然后这件事就变得不同寻常了。”

    “因为工作时间太长？”

    “是，也不是。”

    李凡轻呼了口气，然后他靠近了杨逸，低声道：“你想想，一个只有那么大点儿的东西，要摄像，要拍照，要能发送信号而且是多个频率，然后还能一直工作两个月的时间，你不觉得很奇怪吗，电力那来的。”

    杨逸苦笑道：“现在才一个月多点，不到两个月呢，然后呢，很奇怪吗？”

    李凡低声道：“我可以告诉你一个秘密，我们的同类产品最多只能持续工作四十八小时，这是极限，然后美国的同类产品也是差不多这个时间，俄国的就不行了，日本的待机时间稍微长点儿，但是也长的有限。”

    杨逸极是诧异，低声道：“差距这么大？”

    李凡没有点头，他再次指了指那副画，而杨逸也聚精会神的看着那副画像，而这时李凡才低声道：“当那东西工作时间超过一星期的时候，那东西就被从我们手上转到了其他地方，然后就进行了拆解，直到前几天我得到了上面的通知开了一个会，会议的内容就是让我们全力搞到这东西的资料，越详细越好。”

    “全力？”

    李凡看了看杨逸，然后他微微一笑，道：“现在我还能信任你吗？”

    杨逸微笑道：“这话可就伤人了啊，王叔。”

    李凡轻叹了口气，道：“这种话我绝不会跟除你之外的人说，但是既然我来了，我就准备告诉你，记住，不要透露给任何人，我是说任何人，你明白吗？”

    “我明白！”

    李凡呼了口气，然后他低声道：“那东西的电池技术是现在的技术，但电池的材料不一般，非常的不一般，这是跨时代的材料，你知道这意味着什么吗？”

    杨逸不由自主的开始深呼吸，李凡微笑道：“平静一些，你定力有些差啊。”

    轻呼了口气，杨逸指了指走廊，道：“我们去看看维纳斯吧。”

    李凡点头道：“好啊，去欣赏一下大名鼎鼎的断臂维纳斯。”

    两人边走边聊，杨逸低声道：“你的意思是那电池远远超越了现有技术？”

    李凡很平静的道：“确切的说是材料，这才是最令人着迷的地方。”

    “真的有那么强大？”

    李凡微微点了点头，轻声道：“据说，只是据说啊，，有了这材料，电动机就能淘汰内燃机了，你说有多强大？”