    二百五十六人。

    这已经超过了历年第二阶段高考的一倍人数了。

    不过考虑到今年的特殊性和政府对于高考的改革，也似乎不是不可能的。

    而且，就操作上来说，最多就是增加一轮的比赛而已。

    虽然看似增加了一倍的人数，但实际上不会让时间太漫长的。

    “而且这一次高考的第三阶段，可能不会在和之前的时候一样采取擂台战了。”

    这个消息倒是让楚易和李子有些例外。

    毕竟历年第三阶段的考核都是擂台战，当然第四阶段也是如此。

    擂台战，这样才能显示出一个考生的全部一切来，两人只有一人可以晋级的方式，也让战斗更加激烈，更加有看点！

    所以，这也是全民追捧的原因了。

    但是今年…

    “具体要采用什么样的赛制我们也不清楚，不过有一点可以确定，就是不会在采用这种擂台战的赛制。”

    看着楚易和李子，李国强眼中重新出现了光芒：“但不管是何种赛制，我想你们都有信心走到最后的，对不对！”

    对于楚易，李国强现在是一万个放心。

    楚易那可是已经达到了黄金的存在。

    这样的实力，足以直接保送进入到第三阶段的考核之中了。

    而李子…

    只是白银！

    白银在第二阶段的考核之中，也许算是真正独树一帜，强大到超然。

    毕竟那些白银级别的天才，大部分都已经被保送进入到了第三阶段的考核之中，所以第二阶段白银就是无敌。

    但在第三阶段…

    基本上都是白银级别的存在了。

    所以李国强很担心。

    楚易笑了…

    是的，现在的李子只是白银初阶，看起来确实很弱小。

    但如果李子要是战力全开的话，那么别说白银无敌了，就算是黄金——

    起码在地球联邦之中，面对战力全开的李子，黄金也是无敌！

    想要压制李子，除非是钻石亲至！

    而且，那钻石还不能是一般的钻石。

    当然，这要是换成高等文明之中的天才就不同了。

    其他不说，如果要是自己之前遇到的那个始魔族的白银到来，那么同样级别之下就算是李子绽放了五行原始战体估计也不是对方的敌手。

    不过，如果要是李子继续成长下去，那么未来绝对可以在同样级别之中将他打爆的。

    但现在还是不行的。

    虽然打不过那些高等级的，但是在地球联邦这样低级别的文明之中，同样级别之内李子还是无敌的。

    这根本就属于降维打击。

    这些事情李国强是不知道的。

    楚易也没有说出来。

    毕竟，就算是李子自己也没有想好现在是不是暴露一种战体。

    “好了，不要有太大压力。”

    “总之，只要努力就可以了！”

    就算是最终失败了又能如何呢！

    只要努力就可以！

    “你们本身已经有着楚家作为后盾了，去不去那些高等学府已经没有太大意义了。”

    “这一次高考对于你们的意义，就是展现自己，只要展现了自己的实力不后悔就可以了。”

    成绩对于楚易和李子来说，其实意义已经不大了，但是对于李国强来说还是无比重要的。

    可这些话，李国强是不会说出来的。

    从李国强那里出来之后，楚易和李子就回家了。

    学校里面，两人是真的不敢在逗留片刻了。

    周围都是欢呼的声音，面对这些狂热的学生，他们两人也没有什么好办法…

    …

    第二天，楚易家的客厅。

    看着旁边大坤哥激动的样子，楚易也有些无语。

    好像成名的是他和李子，这些和大坤哥没有任何关系。

    但现在看样子，不知道的人还会以为是大坤哥成名了呢！

    “这是阿浪网上关于你的专题报道，你看看，你看看…”

    此刻楚易家的水幕电视之上，全都是大坤哥连夜搜集来的一些文章和报道。

    恩，都是关于李子和楚易的。

    虽然有些无语，但楚易也能感受到大坤哥那种激动的情绪。

    对于楚易和李子取得的成绩，大坤哥并没有妒忌，反而打心眼里开心。

    这才是真正的好兄弟啊…

    “我说小易子，你怎么一点都不激动啊。”

    “这可是阿浪网的专题报道！”

    “专题报道你懂不懂！”

    看着大坤哥那张唾沫横飞的大脸，楚易嘴角微微抽搐不断后退，生怕沾上来大坤哥的唾液。

    阿浪网楚易也知道，是整个大中华区的三大网站之一。

    影响力之大，堪比前世时候的某讯。

    而作为三大顶尖网站之一的阿浪网，对于高考肯定也是异常关注的。

    但是像今天一样，专门开辟出一个专栏来就是为了报道一个学生，这还是很少见的。

    往年的时候，阿浪网也这样做过，不过他们那些专栏都是为了那些他们眼中的高考状元准备的。

    但这一次…

    楚易可不相信以阿浪网的能量会不知道这一次高考的内幕。

    自己是黄金，确实让人惊叹，但按照楚天风的说法，这一次国考的时候，必然会出现黄金，而且还不是一尊两尊。

    而且那些黄金妖孽，基本上都来自于一些最最顶尖的势力和组织。

    到时候就连政府估计都会将自己秘密培养的一些底蕴拿出来吧！

    这一次高考准备了那么多的奖励，甚至连那些地球联邦之上的顶尖势力都心动不已，可见政府是真的大出血了。

    虽然取消是不可能取消的，但他们却有其他的办法！

    如果要是自己培养的那些人才可以取得好成绩，那么那些资源也就等于重新拿回来了。

    所以，这一次政府出动的那些天才妖孽，绝对是真正精英之中的精英。

    在这么一群妖孽之中想要拿到状元，那实在是太难太难了。

    可如今，这阿浪网依然专门列出了楚易的专题报道，这就让人有些看不懂了。

    难道，这阿浪网真的就那么看好楚易吗？

    楚易也顺便翻了一下，他发现除了自己的专题之外并没有其他人的。

    这和之前几届阿浪网的做法是一样的。

    “小易子，看来阿浪网已经将你当成是高考状元了！”

    “虽然这阿浪网预测不是百分百准确，但命中率也高达七成以上啊！”

    “换句话说，你小子有七成可能成为高考状元啊！”

    是的，这阿浪网的预测还是十分准确的。

    三大网站都有类似的预测，但这其中最准的，毫无疑问就是阿浪网了。

    七成的概率，已经算是很高很高，甚至恐怖了！

    要知道每年高考有那么多的学生，其中表现出色的不知凡几，而能够在这无数的考生之中准确预测出谁是高考的状元，简直难如登天！

    很多人认为，这阿浪网必然有一个十分可怕的情报组织在背后支持，不然是绝对不可能做到这种程度的。

    看着大坤哥还在那里冲着李子指指点点那些报道，楚易微微吐了一口气。

    这一次的高考，楚易本身就是冲着状元去的。

    李国强认为楚易和李子现在已经不缺少什么了，高考只是为了展现自己而已。

    但实际上，楚易还是有需要的。

    因为这一次高考的奖励，实在丰厚到让楚易都无法拒绝啊…

    …

    “观众朋友大家好，这里是BDTV，我是现场记者小静。”

    “大家好，我是腾空网驻北都市记者大团子…”

    “老铁们，我现在已经在现场了，666给我刷起来！”

    北都市最大的体育中心中，此刻已经人声鼎沸。

    这座北都第一体育场是北都市在三年前才终于完工的，堪称整个地球之上最大的体育会馆。

    整个第一体育场可以同时容纳超过二十万人，但此刻这里面已经座无虚席了。

    这就是高考，每年一度的盛世，就算是比起前世的奥运会来都要隆重许多。

    而此刻，北都市的一些政府高层，各种名流已经开始陆续进场了。

    虽然这里的座位早早已经被坐满，但这些人都是有着邀请函的，他们都有着整个第一体育场最好的一些预留下来的位置。

    很快，这些北都市的顶尖人物也陆陆续续到齐了。

    北都市很大，常住人口超过五千万。

    但北都市又很小，因为这里的那些高层人物基本上相互之间都认识。

    特别是在如今这贵宾室中，几乎所有人都有过合作或者打过照面的。

    不过，此刻有些人却一脸迷惑的看着贵宾席位最前排的一个壮硕无比的老人，满脸的迷茫。

    因为他们真的不认识那老头是谁啊。

    “那是楚家的家主。”

    简单的一句话，瞬间让很多人了然了。

    楚家除了当初楚岑岑那一届也没有什么人来参加过高考，而且楚家本身就低调无比，所以现场很多人都不认识楚家家主的。

    但不认识，不代表他们没有听说过！

    楚天风之前对楚易说过，虽然楚家权利不大，但本身的实力却无比可怕。

    这可不是前世的世界，权利就等于实力。

    在这个世界之上，权利是权利，实力是实力！

    就好像是楚家这样本身并没有多少权利，但实力却惊人的家族，在整个北都市也是属于绝对的顶层存在。

    此刻，楚家老爷子身边就围绕了不少人。

    很多人对于楚家老子的出现并不觉得意外。

    楚易的身份对于外面那些普通人而言是秘密，但是对于这些北都市的高层人物却不算什么。

    “楚天风，恭喜楚家出了一条真龙啊！”

    能够和楚天风搭上话的，肯定也都是身份差不多的人，所以他们的恭维让楚天风满脸笑容。

    普通人的恭维叫谄媚，而同级别那些人的恭维就是恭喜了。

    楚天风本身也是一个比较喜欢热闹的，之前不来是没有办法来啊。

    他们楚家本身就人丁稀少，除了楚易之外三代竟然没有一个男人。

    所以高考这件事情吧，和他们楚家是真的没有什么关系。

    既然没有关系，那还来这里做什么？

    羡慕人家有个好孙子？

    所以呢，除了楚岑岑那一届，楚天风这是第二次来到武考的现场。

    “什么真龙啊，就是一个臭小子，当不得真的！”

    虽然楚天风看起来五大三粗，但绝对不是那种真的啥也不懂的莽汉。

    给楚家招黑这件事情，他是不会做的。

    “比起你们王家的那小子了，楚易实在是差远了。”

    虽然嘴上这么说着，但楚天风心里却不以为然。

    确实，王家的那小子非常厉害，被誉为王家真龙，未来战神有望。

    不过那又如何呢？

    比起自己的孙子来，这些全部都是渣渣！

    这并非因为楚易是自己的孙子楚天风在这样看好的，而是因为楚易的实力！

    他可是知道楚易可怕的程度。

    不说其他，仅仅只是一个星辰战体，楚天风估计现在的楚易就是直面那些顶尖钻石都不落下风…

    …

