    第401章 怎么可能抓上路？

    这波靠近兵线之后，大树选择作了个假动作。

    假装要上前补刀，实际上，在要摸到兵线的时候突然后撤，想要把陈歌的技能骗出来。

    发条一级，如果是对付长手英雄，很多时候会选择一级点E, 利用护盾来和对方对点。

    如果是对付短手英雄的话，那就是一级点Q。

    平A配合短CD技能的Q技能，可以取得不错的压制效果。

    他想着陈歌肯定是点Q的。

    而且会玩的发条，应该说不仅仅是发条，其他法师也是一样的。

    对线的时候，趁着对面补刀的瞬间放技能效果，可以保证超高的命中率。

    因为补刀的瞬间, 英雄会产生僵直没法动弹。

    这种时候就算想躲也没法躲。

    所以Kikis玩了个反心理, 假装补刀, 想要把陈歌的技能骗出来。

    然而，这波他没想到的是，陈歌根本没有放技能的意思。

    把三个近战兵点完之后，陈歌就利用平A来消耗了。

    而这大树，在虚晃了两次之后，三個小兵一个没吃到，就这样白白浪费了。

    最糟糕的是，发条还是一次都没出手。

    “这么稳的吗？还是说他知道我的想法？”Kikis犯起了嘀咕。

    打上路最重要的就是拉扯，Kikis自认为拉扯很厉害，但是现在看来，在陈歌面前根本什么都算不上。

    而QG这边，陈歌此时是非常郁闷的，他一直都想用技能消耗这个大树，让这大树没这么轻松的补刀。

    结果因为一级点的是W技能，根本没法出手，只能用平A来消耗了。

    所以这波根本不是他看穿了对方的想法, 是他实在不能够啊。

    很快, 第二波兵线过来了。

    陈歌总算是升到两级了，这刚升到两级，他就上前压制，给大树压力。

    这大树刚要补刀，发条的QW就砸过来。

    没有任何预兆，这波Kikis没有躲开。

    “果然，前面都是在吓我！现在突然来真的的！”Kikis意识到陈歌刚才一直没出出手，的确是看穿了他的想法！

    而现在陈歌要来真的的！

    陈歌倒是没意识到，对方的内心活动这么多。

    他不过是一级的时候点错技能而已。

    很快，双方来到三级，在陈歌的消耗之下，这大树已经掉了不少血量，好在他有被动可以回血，抗住压力倒是没问题。

    现在已经三级了，他想着打野应该回来上路帮忙吧。

    因为发条消耗他的同时，把兵线也推过来了，这对己方打野来说是好机会啊。

    他有闪现可以闪现捆，而发条这英雄没位移, 一旦被闪现捆。

    在这个位置，就算交出闪现后撤，也走不掉了。

    而且, 陈歌这发条也没有去河道做视野，无论从哪个角度上来说，都是好机会。

    于是Kikis看了一眼打野的位置，发现千珏已经打完红，这正在往石甲虫的方向走。

    Kikis心想着再等一等，打野应该会来上路了。

    为了让上路看起来更好抓，他选择主动上前勾引陈歌。

    陈歌看到这机会，自然不会放错，反手就用技能消耗。

    结果他把自己的蓝给打空了！

    “哎，我怎么没蓝了？”陈歌直到自己按不出技能，才意识到没蓝了！

    这下麻烦了，兵线被对面卡住了，自己又没蓝。

    想要推兵线推不进去，现在回程的话，感觉好像很亏。

    陈歌犹豫的时候，G2这边，Kikis看到千珏已经打完石甲虫，正在往上路三角草的方向走。

    看到这一幕，Kikis感觉机会来了。

    千珏摆明是来上路GANK的！

    Kikis密切关注着千珏的位置，虽然没有语言上的沟通，但他自己能判断，千珏走到哪就可以上了。

    于是在千珏要进入河道草丛的时候，大树选择闪现上前，W困住发条。

    然后卡住发条的位置，反手一发Q技能，把发条击退。

    这波大树的先手非常果断，而且很老练，毕竟他就是个蓝领上单，一般都是玩这种英雄。

    然而，这一套打完之后，Kikis发现一个问题，千珏还没过来！

    按道理，他这一套打完，千珏就可以跟上输出了。

    利用红BUFF粘着发条，这发条根本不可能走得掉。

    但是现在，千珏还没出现。

    于是Kikis看了一眼小地图，不看还好，这一看把他整不会了。

    只见千珏已经走到大龙坑前面，并没有来上路的意思！

    Kikis切过去看了一眼结果发现这千珏竟然在打河蟹！

    也就是说，这波千珏根本不是来上路GANK的！

    “打野！上路！”Kikis惊了，他没想到，这么好的机会，这千珏能不来的，现在只能主动呼救。

    然而，千珏根本没有搭理他的意思，继续打自己的河蟹。

    这下Kikis绝望了，这是在搞什么飞机？

    他本来血量就不多，刚才还故意用血量换了陈歌的蓝量。

    现在他上了之后，被发条白打，血量眼看就要见底了！

    他可是闪现上来开的，没有退路可言！

    意识到这千珏指望不上了，Kikis只能选择后撤。

    陈歌的发条则是在追求猛打。

    对Kikis来说，唯一的好消息是这发条没蓝，光是利用平A想要把他A死还是有难度的。

    然而，Kikis刚燃起了一点希望，就在这时，发条身上突然亮起了升级的特效！

    升级之后，发条就回了一点蓝量！

    “不是吧？”这波Kikis人傻了，他意识到继续这样走位，肯定会被发条技能打死。

    这波回了一点蓝量但是不多，只能放一个QW的样子。

    而发条的技能，其实走位是比较好躲的，特别是在追东追人的时候。

    于是大树选择左右走位，他只需要躲开一招就够了！

    发条的Q如果空了，那其他技能自然没法命中。

    然而，这波发条似乎看穿了大树的想法。

    就硬是用平A输出，根本没有出Q技能的意思。

    而这大树，因为走位的关系，他没法快速和发条拉开距离。

    继续这样走位，在走入防御塔之前，肯定是要被点死的。

    没办法，大树只能选择放弃走位。

    结果，他这刚走直线，发条的QW就砸过来了，然后一发平A收尾，拿下人头！

    (本章完)

