    教务处主任接过王斌手里的各种证件，眼珠子都要掉出来了。

    他实在是没看出来，眼前的这个容貌普通的少女，竟然有如此深的背景！

    不单有西班牙最好的综合大学马德里自治大学的推荐信，更有西班牙国王卡洛斯陛下的亲笔签名和盖章！

    “她是”教务处主任看向李渔舟的神色变得恭敬起来，从她的各项证件来看，至少说明，这个少女和西班牙皇室有着密切的联系。

    王斌介绍道：“老师，她是卡洛斯国王的一名侄女。”

    王斌又对李渔舟道：“这是我所在学院的教务处主任马强老师。”

    李渔舟盈盈一礼，顿时让马强神情一振，果然不愧是皇室的人，礼仪无可挑剔。

    “那，老师，你看这事”王斌问马强道。

    马强很是大方地摆了摆手道：“没问题，这些证件要留在教务处几天，过几天备好档案就还给你。既然有卡洛斯国王的推荐信，至于一个月的留学考试，走走形式而已。”

    王斌带着李渔舟从教务处出来，大大地松了一口气。

    此刻，看着李渔舟的表情都变了。

    有背景的人就是不一样，别人千方百计，挤破头颅才能进的地方，她都不用说几句话就顺利通过了。

    “刚才的照片，是你的专业？”李渔舟问道。

    王斌疑惑道：“你指教务处的墙壁照片，不算是吧，大学里面还牵扯不到那么多，只是走走过程，大概了解下。那是我老师叶惜的研究项目。”

    “你老师真是个不错的人，竟然会舍得将这么重要的东西教给你。”李渔舟欣羡道。

    王斌长长地叹了口气，叶惜对于自己确实是无所保留的，连最后的遗产都完全交给了自己。

    “能不能介绍你老师给我认识下，我也想见识下，什么样的人才能教出你这样的学生。”李渔舟问道。

    王斌剑眉微微皱着，过了好一会儿才低沉道：“他已经死了。”

    看着王斌颇有些落寞的身影，李渔舟很难将他与先前自己所认识的男人联系起来。原来，他也有伤心难过的时候。

    就像自己得知小兽魂飞魄散时那种悲伤，心里面，对他的好感稍稍增加了些。

    从教务处出来，王斌便带着李渔舟前往教学楼了。

    他本以为，李渔舟之所以问她这么多东西，大概也是对这个专业有兴趣。

    自从两年前进入羊城大学以来，王斌加起来到教室上课的次数也不超过三次，上的课程更是不超过10节。

    当学校下课的铃声响起时，众人看着王斌进入学校，仿佛看见食肉动物开始吃素，食草动物开始吃荤一般。

    原本匆匆忙忙准备去上下一课或者赶到下一课的人，此刻都停住了脚步，看着王斌带着一女生不停地问路。

    王斌很纠结，非常纠结，他感觉自己像一只猴子一般，在被众人围观着，看着。

    由于太久没来上课，他根本不知道下一节课上的是什么课，又在哪个教室。

    好不容易带着李渔舟跌跌撞撞地问了一路的人之后，才有一个脸上长着点点麻鹊斑的少女有些腼腆地站了出来。

    “我，我是你同班同学高静，下一节课的话，不在这栋楼，而是在理科楼27楼，上的是自动化基础。”

    王斌讪讪地挠了挠脸，不好意思道：“那麻烦你带我们一起去上课，行不？”

    高静一张巴掌大的小脸几乎要红得滴出血来，虽然王斌一直挂名自己的班级，可自从两年前的军训以来，还是第一次看见真人。

    这么个传奇而又有个性的才子，此刻就站在眼前，一颗小心脏顿时忍不住扑通扑通直跳。

    李渔舟打了个哈欠，感觉很无聊。她实在无法理解，就王斌这样的人，即使放在自己那个位面，也绝对算不上好男人。

    三个老婆，还带着一群纠缠不清关系的美少女，简直就是一个花花公子。

    可看着这些少女一个个怀春的模样，李渔舟顿感自己有些接受不了。

    看着王斌的背影，脑海里又浮现那个英姿挺拔的背影，心里一阵难过，喃喃道：“小兽。”

    王斌来到教室上课，顿时引起自动化学院的轰动。

    从全校公敌，变成校草排行榜第一，这个一百八十度的转变，让很多男生引以为榜样。

    在众多学生的包围中，王斌捕捉到了几个熟悉的身影。

    孙阳，王佳，周明，这些原本在同一个寝室的室友，在军训后，关系彻底闹僵。

    三人看到王斌也很尴尬，此时的王斌，比之刚进羊城大学时更耀眼，身边的美女更是如云，单单三个老婆也都是国色天香的人。

    而自己这些人，当初却只是因为他不愿意告诉校花徐晓萌的信息而彻底闹僵，现在想一想，真是傻逼透顶了。

    王斌看着三人各自低着头看着书本，心里也颇为嘘唏不已。

    现在对他们的厌恶感早就烟消云散了，又或者说，早在搬出学校，和众女前往爱情公寓那时，就已经忘掉了。

    不过，既然对方不想再和自己有所瓜葛，自己自然也没有这个必要。

    对于王斌难得一次来到上课，而且还带来了一名新的美女，众人很是热情。理工科美女本来就少，众男生的目光一下子被李渔舟吸引，纷纷畅想着什么时候发展良好的同学关系。

    然而，正如某些人猜测，看着李渔舟跟在王斌身后亦步亦趋的模样，就已经没戏了。

    或许是太久没这么多人在一起上课了，王斌只上了一节课，便感觉如坐针毡。第二节课便仓惶逃了出来。

    课上，无数人的目光汇聚这种滋味很是不好受，上课的老师只能苦笑不已。

    王斌隐隐有些怀念没有融合永恒之兽的那些日子，一个人像透明的空气，没人在意，拿着一本书安静听讲。

    王斌走了，李渔舟自然也走了，就如李渔舟所说，她只是跟着王斌，并不是真的来上课的。

    两个人从羊城大学出来，打了一辆出租车，前往惜海实验室。

    走了这么多天，是时候去检查那些个大佬手下的弟子的水平了。

