    

    
                第914章

    
                “我关家......有后了......”

    
                话音落下，老爷子的手也跟着垂了下来。

    
                刺耳的报警声响起，主治医师等人连忙冲上来进行抢救。

    
                杨金成被推到了一边，他神情黯然的看着这一切，握紧了自己的拳头，心里只懊悔一件事，那就是没有来得及喊老爷子一声爸爸。

    
                也许这是老爷子唯一的遗憾吧，可他似乎没有机会再去弥补了。

    
                眼泪不由自主的流下，范一鸣感同身受，哽咽着道：“无论如何，你要记住老爷最后跟你说的话，不要辜负他的期望！”

    
                “我不会辜负他的。”杨金成用力点头道。

    
                房门被人推开，关家老三关娴君冲进来，一看到医生们抢救的画面，顿时哭喊出声：“爸！”

    
                她要冲过去，却被人拦住，关芷安招呼人把她架出去，不要妨碍医生抢救。

    
                “范老，你和杨金成也出来吧，家里的事情还要再商量一下。”关芷安道。

    
                范一鸣拍拍杨金成的肩膀，示意离开。

    
                杨金成则最后看了眼抢救中的老爷子，黯然离去。

    
                出了房间，就听见关娴君大叫出声：“儿子？什么儿子？我不信，我爸还没死呢，就找个人想来抢我们关家的财产？”

    
                范一鸣听的脸色阴沉，道：“老三，你这话什么意思，你是说我在骗老爷吗！”

    
                关娴君瞪视着他，怒气冲冲的道：“你别明知故问，说的就是你！我爸这边一发病危，你那边就把儿子找回来了，还是杨金成。真是可笑，杨金成什么底细，家里谁不知道？你找他来，简直就是把我们当傻子！早就觉得你不安好心，现在狐狸尾巴终于露出来了吧！一个管家而以，竟敢谋夺我们关家的财产......”

    
                “啪”的一声响，关娴君捂着脸，瞪圆了眼睛，不敢相信的看着大姐关芷安。

    
                关芷安脸色发黑，道：“你知不知道自己在说什么！”

    
                关娴君看向四周，看到了很多人不高兴的表情，甚至看到一些外姓人不善的眼神。

    
                她顿时打了个哆嗦，这才记起来，范一鸣在家里的地位，仅次于关易辛。

    
                几十年来培养的威望，早已经深 入人心，对关易辛来说，他只是身边的管家，心腹。但对其他人来说，却等于老爷子的化身。

    
                关娴君敢对范一鸣这样说话，实在是大不敬，如果事情闹大，整个关家都可能因此天翻地覆。

    
                关芷安正是明白这一点，才不得不给她一巴掌，阻止了后续的难听话。

    
                随后，关芷安转身对范一鸣道：“范老，老三 不是这个意思，她只是太着急......”

    
                “我没把你们当傻子，但我也不是傻子，她在说什么，我很清楚。”范一鸣冷冷的看着她，道：“我知道你们中有很多人觉得，杨金成是来夺遗产的。不管你们信也好，不信也罢，我可以肯定，他就是老爷的儿子。这一点，老爷刚才已经亲自确认过了。如果谁还有怀疑，别怪我翻脸不认人！”

