    何曦元父亲的声音其实不大，不在正常人的听力范围内，孟拂正好听了个一清二楚。

    结合去年的事儿，孟拂大概想起来他们兵协这回事儿。

    群里，M夏还没反应过来，其他人倒是先炸了。

    油爆金针菇：认真的？

    mask：夏姐本来就凶，加上大神，这以后谁还敢惹夏姐，给长官点根蜡。

    这两人说了半天，M夏跟天天都想睡觉一直都没回，因为这两人一直在私聊。

    M夏倒是奇怪，她直到孟拂想来爱自由，不喜欢被拘束，来无影去无踪，她直接给孟拂拨过去语音。

    孟拂虽然不是兵协的人，但M夏的两个心腹都知道她。

    “不完全是，”听到M夏的询问，孟拂拿着手机跟严朗峰往外面走，懒懒笑了下，“想问问你对京城这几个家族选人的看法。”

    兵协是整个京城的定海神针，不跟其他势力掺和，尤其是不收各大家族的人，也是为了不打破京城的平衡格局。

    谁都知道，兵协做的是国际的生意，能跟兵协做交易的，都是mask那等级的人物。

    去年收入兵协的三个人孟拂也知道多多少少都是因为自己。

    “见面聊？”手机另一边，骑着小电驴的女人捏住刹车，她一脚蹬在地上，一脚还搭在电驴上抬头，取下头盔。

    孟拂消失了两年，回来后，近一年除了天网那一次，她也没搞什么大动作，虽然她的名字还挂在通缉榜上，但只有那些老人知道孟拂，最近两年的新秀对天天都想睡觉这个人知之甚少。

    孟拂已经看到了苏地的车。

    她回来一年了，也没感觉到强烈的波动，之前她也见过余文余武。

    最重要的，孟拂想跟M夏谈一笔生意，M夏提起这件事，正中她下怀，她想了想，“我晚上有个颁奖典礼，找个其他时间，我们谈笔生意。”

    手机那头，M夏挑眉，“随时恭候。”

    两人挂断电话，孟拂跟严朗峰道别，然后上了车，把礼物放在座位上。

    驾驶座，苏地看向后视镜，半年了，他气势收敛了很多，没有一开始的那种锋芒毕露：“孟小姐，我们直接去造型师那儿。”

    孟拂颔首，低头看苏承发过来的两个名片。

    承哥：【校长发的两位老师，一个是带你的教授，一个是院长。】

    张校长对孟拂一直十分上心。

    孟拂点开名片看了看。

    然后一一加了，并老老实实写了备注：老师您好，我是今年的新生孟拂。

    不过两分钟，就有一个人通过了好友记录——

    【我是今年带你的教授封治，已经听校长说过你的事了，加油，趁着暑期，你把我以前整理的要素看一下。】

    说着，这位封教授一连发了十几个文档。

    孟拂从上往下拉——

    《调香手记1》

    《调香手记2》

    《基础相生融合药材大全1》

    《基础相生融合药材大全2》

    《……》

    类似的文档，加起来十五个。

    孟拂有些诧异，她直接进去《调香手记1》去看，文档不是特别长，但看得出来，是一个新手记录调香的过程。

    这对于一个调香新手，确实是最好的指引。

    一般的调香师对自己的手记十分看重，不会给外人知道。

    孟拂看着一堆资料，把封治的备注改成了封教授。

    孟拂：【谢谢封教授。】

    封教授：【加油，不要轻易放弃。】

    **

    孟拂第一次参加这种大型、含金量还特别高的颁奖典礼，还是女主角的提名，服装跟造型都非常隆重。

    红色的单肩长裙，这种红色鲜少有人能震得住，她本来肤色就白，这红色穿在她身上，如同雪地里的红梅，周身慵懒独树一帜的气质将她本身的容色都盖住。

    造型师将她最后一缕头发收拢起来，抬头看到镜子里的人，呼吸一滞。

    孟拂今天的服装带了点俏皮的轻纱，墨发，雪肤，眸清，骨相极美。

    当她出现在红毯尽头的时候，现场所有摄影机都不由自主的朝她这边移过来，从第一部戏便是女主角提名，到现在的高考状元，她现在的风头正盛，一些老人都远远不及。

    以至于，刚走到主持人身边，签完自己名字的女星登时没人拍了。

    旁边的观众跟记者还都在喊孟拂的名字。

    主持人很会化解气氛，同这位女星说了几句，又吸引了镜头，才不足以让现场尴尬。

    这位女星笑得也温柔，退到镜头外，她眉眼里的温柔也没有褪去，任由身边的化妆师给她补妆，温温和和的看向尽头，“第二个出场的人是谁？”

    身边，经纪人眯眼看过去，然后微笑，“雯姐，那是今年的新星孟拂，各方面都特别不错的一个新人，潜力很大，这次是女主角提名。等会儿她走完，我们可以认识她一下。”

    走红毯的顺序，也跟咖位有关。

    第一阶梯就是最后一个出场的大压轴，压轴的不仅仅是人气，资历也很重要。

    除了压轴的最后两人，就是开场第一个人跟第二个。

    孟拂作为一个新人，能在开场第二个出场，足以见得她现在的实力。

    雯姐站在一边，颔首停下来等孟拂，依旧笑得温柔。

    底下记者过于热情，有无数想要提问孟拂的，这是孟拂高考成绩出来后，第一次公开亮相，主持人也趁机提问了不少孟拂的相关问题。

    孟拂一一回答，滴水不漏。

    主持人手上拿着题词卡，“最近炒得十分热门的GDL游戏的电影选角，你会不会去呢？”

    孟拂丝毫不怯场，“有机会的话。”

    “那孟拂最后再给大家打个招呼吧。”主持人意犹未尽。

    孟拂微微侧头，对上正机位，嘴角勾了个笑，眉目间风华千转，星河翻涌：“大家晚上好，都辛苦了。”

    打完招呼，微博直播红毯的弹幕瞬间被刷得密密麻麻的，镜头就转移到第三位出场的艺人。

    孟拂裙子不长，刚好到脚踝。

    她慢慢走到休息场，就看到尽头的工作人员跟赵繁。

    “这是雯姐，”赵繁给孟拂介绍雯姐，“最年轻的影后得主。”

    孟拂就同她打招呼：“雯姐好。”

    雯姐眉眼里盛满了对后辈的包容，没有架子，还友好的跟孟拂交换信息，连微博都互关了。

    两人认识完，就各自去了自己的休息室。

    “GDL游戏的电影选角，有这回事？”孟拂拖着懒洋洋的步伐，坐到沙发上，指尖支着下巴，想起来刚刚主持人问她的事。

    赵繁看着孟拂，“是有，是个大IP，最近才开始开发，这游戏本身的玩家就是数亿，关注度不比《变异3》低，你也感兴趣？”

    虽然赵繁记得孟拂几年前说过自己不会玩游戏，连GDL是什么都不知道，但亲眼见过孟拂电脑上有这个游戏，她就不说什么了。

    “帮我看看是什么。”孟拂指尖敲着椅背，打了个哈欠。

    赵繁颔首，“行，我会联系。”

    孟拂现在火，国内的资源她也可以挑一挑。

    苏地把手里的保温桶放到桌子上，然后拿起上面的一个碗，要盛里面的汤，就是这个时候，兜里的手机响了。

    “可能是承哥找你，”赵繁接过来碗，接替了苏地的动作：“你接吧。”

    苏地看了看孟，电话是苏黄打过来的，苏地想了想，还是没挂断，就是语气不太好：“干嘛？”

    “今天很多家族都选完去参选的人选了，”手机那头，苏黄开口，“我感觉几个大家族分析得很对，按照射击来针对训练，被兵协选中的几率会大大增加。”

    身边的孟拂本来要喝粥的，听到射击针对训练，差点儿没被粥呛到，咳了好几声。

    苏地跟赵繁看过来，孟拂拿了张纸擦了擦嘴。

    她抬头，不知道用什么表情看向苏地手里的手机，隔着不是很远的距离问苏黄，面色怪异：“你们分析出来射击？”

    那不是余文听了她的建议，摇骰子摇出来的三个人？

    苏黄听到孟拂的声音，就激动了，“是啊，去年被选中的三人都是射击非常……”

    “不一定是射击。”孟拂按着脑门，提醒苏黄。

    苏黄开着外音，手机那头，跟苏黄一期吃饭的苏天一行人听出来孟拂说不是射击，他就不想再听下去，只起身，临走时还看了苏黄一眼：“行了，你跟她解释那么多干什么。”

