    “预付了半年的供货款项？”苏越皱了皱眉，“哪有这么做生意的。”

    不过，他暗自想了想，也就明白了。

    无论是冯建勇，还是王有福，毕竟都太嫩了，没有深入了解过海鲜市场或者说生鲜市场的生意，被别人坑一把，也是难免的事。只要对方能稳定供货，保证食材的新鲜度，苏越倒觉得没什么，但若是后面再出什么幺蛾子的话，恐怕就不是那么回事了。

    “你们供货的合同签了吗？”苏越继续问道。

    冯建勇点了点头，说道：“签了，所有协议，都写清楚了，对于我们的预付款，对方也给我们开了发票。”

    “改天，你把合同拿来我看一下。”苏越说道。

    对于俩人办的事，他还是有些不放心，虽然早晚都必须让他们俩人独立成长，但这个时候，能把把关，也是好的。

    冯建勇点了点头：“行，改天，我让胖子把合同送到你公司去。”

    关于苏越成立‘添越资本’的事，俩人也是知晓的，心里那是一片佩服，从始至终，他们就知道，苏越是干大事的人，跟他们不一样。

    他们俩人，也就觉得小富即安就好了。

    “现在，两家店，一个月的营业额有多少？”苏越问道。

    王有福在心里仔细算了算，说道：“商业广场这边，一个月的营业额大概五到六万块钱，长陵中学那边，一个月只有三万块钱这样子。”

    “成本支出呢？”苏越继续问。

    王有福掰着指头算了算，说道：“如果不算初始的装修费的话，加上每个月的门店租金，成本支出，两家店，大概在三到四万块钱。”

    “也就是说净利润，一个月有四到五万块钱？”苏越问道。

    冯建勇和胖子点了点头，同声道：“差不多这样子，要是食材稍微用次一点的话，净利润还会更多一些。”

    为了在前期建立美心小吃店的口碑，冯建勇用的都是市场上，最好、最新鲜的食材。

    “如果除掉你们俩人的工资，算你们俩人，一个人一个月3000块钱的工资，那么两家店，净收益还有至少24000块钱。”苏越计算道，“接近30%的净利润率，不错了。这只是开始……如果后面规模扩张之后，成本会逐渐降低，净利润率还会提高，你们……已经迈出了成功的第一步，恭喜。”

    美心小吃店的起步，比他想象中更顺利。

    两家店的生意，只要在目前的情况下，能持续稳住，那么只需要半年，就可以搞加盟的路子了。

    “配料那边，你们是怎么做的？”苏越问道。

    美心小吃店的核心竞争力，乃是王婆婆的辣椒酱，这一点，是千万不能忘记的，所以苏越最关心的，依然还是这个问题。

    冯建勇沉默了片刻，说道：“目前，辣酱这一块，都是王婆婆一个人在搭配，她搭配完了之后，我们再分发到两家店里。”

    “这样可不是办法。”

    苏越说道：“现在两家店，每天所需要的辣椒酱不多，王婆婆一个人还能准备得过来，若再开分店的话，怎么办？”

    “若是到时候分店开的位置很远，或者说，以后想在庆阳、在南华开分店，又怎么办？这辣酱调配，不能王婆婆一个人做吧？”

    “那怎么办？”冯建勇和王有福皱眉问。

    苏越沉吟了一下，问道：“辣酱秘方，申请国家专利的事，有结果了吗？”

    俩人点了点头，说道：“有的，关于辣酱专利的文件，我们已经收到了，辣酱的秘方，已经是美心餐饮的独家专利了。”

    苏越高兴地道：“既然独家专利权已经拿到手了，那就好办了。等两家店的生意稳固下来之后，你们俩腾出手来，再成立一个专门调配辣酱的加工厂吧。”

    “开厂？”俩人惊住了。

    他们才多少资本，能玩得起这种大规模投入的实体经济？

    王有福知道他爸就有一个把生意往上游做，开加工厂的梦想，可这么多年过去了，他爸始终没能踏出那一步。

    一切的缘由，就是因为投入成本太高。

    以他爸的积累，如果不大规模举债的话，根本没办法办到。

    连他爸都没办法办到的事，苏越让他和冯建勇去干，这不是开玩笑吗？就他俩这点本事，能开得起加工厂？

    “对。”苏越坚定地点了点头，“不需要多大的规模，有个小作坊就可以了，先保证辣酱的生产和供应。”

    在苏越的未来构想中。

    美心餐饮的核心业务，从来都不是烧烤、小吃，而是这家未来的辣酱生产加工厂。

    调味品市场，是个广阔的市场。

    除此之外，它还是一个净利润率很高，能够产生稳定现金流的市场，一旦打入进去，让消费者形成了消费惯性，那么就是躺着挣钱的生意。

    这一行，跟白酒一样，是消费行业中，排他性很强的领域。

    每个人，对于口味，都有着自己独特的要求，当他们习惯了一种口味，习惯了用一种调味品之后，在这种调味品没有出现任何口味、质量问题之时，他们是很难再去尝试其它同类型品牌的。

    股市中，调味品行业跟白酒行业一样，都是出大牛股，长牛股的地方。

    诸如海添味业，深耕于调味品市场，以抓住消费者的胃为追求，一步步成长为调味品的龙头企业，净利润率超高，上市之后，更是一路长牛，跨进千亿市值俱乐部，一跃成为一家巨无霸型的集团。

    苏越对于美心餐饮的要求，虽然没有海添味业那么远大。

    但也希望它在未来，能成功打进调味品市场，走进千家万户，成为每个家庭日常必须品中的一员。

    “苏越，咱们没那么多钱，先将就这样不行吗？”冯建勇说道。

    苏越摇了摇头：“做生意，是不进则退啊，困难什么时候都会有的，你现在觉得难，也许隔一段时间，会有更难的事情出现，一旦搁置，就会无限搁置下去，没有那么多钱的话，我就先投入一部分，到时候……你们俩连本带利再还给我。”

    “那辣酱……真的那么重要吗？”王有福有些没明白过来。

    苏越笑了笑，说道：“胖子，如果你们店里的铁板鱿鱼须，没有辣酱配料的话，你觉得味道会降低到什么程度？”

    “食之无味，弃之可惜吧。”王有福自己试过，自然知道。

    苏越白了他一眼：“既然知道辣酱在口味中的重要性，那你还问？关于辣酱加工作坊的事，交给你去做，如何？”

    “行！”王有福点头答应道。

    天天在美心小吃店当收银员，他实在是乏了，苏越让他筹备加工作坊的事，他觉得比当收银员好多了。

    “我先投入10万块钱，这些钱，就当作加工厂的前期建设费用。”苏越沉吟了片刻，看着胖子，沉声说道，“你可省着点花啊。”

