    王记回到他们车上，才将其中一个U盘插到电脑查看。

    这一看，他们顿时惊呆，里面的内容一旦放出去，绝对会引起舆论风暴的呀！毫无疑问，刚才警局里面的那个巴颂谁也保不了。

    “嘶！王哥，你说他怎么找到的？”负责扛摄影机的男人倒吸了一口气，眼中满是惊骇之色。

    后面的U盘都不用看，仅仅是插到手提的这一枚，就能把刚才的警局摁死下去。

    王记者摇头：“我们别管人家怎么找的，这玩意对我们蛮重要的，先回去跟高层好好商量。”

    越看到后面，他越是心惊，不敢随意曝光。

    那已经不是单纯某一个警察的问题，涉及到这个国家整个警界，有点触目惊心。他们这家传媒公司能不能定住压力，不好说。

    风险虽然大，但利益也大。

    他们可以预见，一旦他们将这些内容曝光，他们公司也会瞬间站到风口浪尖之上，名气大增，影响力也会成倍增加。

    警局，巴颂心情极差，咬着牙暗恨刚才的几个中国人，心想着怎么报复。

    在这座城市，他还是有点能耐的，光明正大办不了他们，就用社会的人。在黑道，他也有几分面子。

    每年悄无声息死在他们国家的中国人，不是一两个。

    巴颂一边打电话，一边返回自己的办公室。

    “帮我做了几个中国人，照片一会发给你，不会亏待你……”

    还没说完，巴颂发现办公室似乎不对劲，连忙翻了一下，身体忍不住颤抖起来，脸色发白。

    他保存的那些“把柄”都不见了。

    是的！包括他贿赂高层的证据。

    巴颂很清楚，那玩意一旦曝光，天王老子都保不住他！在这个国家，他绝对混不下去。

    他努力让自己镇定下来，思考可能到他这里盗窃的人员。

    今天，来警局的人很多，场面有点乱，但他感觉大概率还是警局内部的人干的。他们这个警局也不是铁板一块，不说山头林立，起码也分两派。

    正当他思考之时，副局长的惊怒声传来。

    大家围过去，一个个面面相觑。副局长的保险柜都被人抬走了。

    这尼玛……

    怎么办到的？

    当他们警察局的人都是瞎的吗？

    那么大的一个保险柜。

    “查，肯定还在警局里的。”巴颂吓得一股凉气从脚底板直冲天灵盖。

    他叔叔的保险柜，里面的东西更加刺激。那些现金什么的，反倒是小意思。

    于是，整个警局展开全方面的搜查。

    他们很清楚，那么大的一个保险柜，不可能在他们眼皮底下搬走，所以很肯定还在警局里头。

    然而，注定要让他们白忙活。

    楚文要搬空他们警局都不难，何况就一个保险柜？

    私底下，巴颂偷偷将自己也有东西不见的消息告诉他叔叔，让他有个心理准备。

    副局长一听，骨头都差点软了。

    这是出大事了呀！

    “还愣着干什么？快回去收拾，快逃往国外……”副局长几乎看不到什么翻盘点，顿时当机立断下了决定。

    这些年来，他们贪了不少，有相当一部分财产转移到国外，就是为这一刻做准备的。

    ……

    临近晚上，郑达和楚文等人正准备吃晚饭，就看到电视上的新闻。

    原本他们在警局里看到的巴颂和那位副局长，已经成了通缉犯，大量的犯罪证据被曝光，那家警局已经被愤怒的人包围。

    不止如此，泰国网络上铺天盖地都是相关的信息。

    完全炸锅了呀！

    “楚哥，你到底给了王哥啥东西？”郑达目瞪口呆。

    虽然听不懂泰语，但涉及到的高官似乎有点多，捅了马蜂窝的感觉。

    许茹芸和胡晴雪也瞪大眼睛看向楚文。

    楚文两手一摊：“我也只看了一部分，当时时间紧迫，谁知道料这么猛。”

    郑达暗想：要是让那些人知道是楚文干的，恐怕将其挫骨扬灰的心都有了。

    ……

    唐人街一个脏乱差的房间，有两个鬼鬼祟祟的人看到新闻，差点没哭出来。

    “没事了，我们没事了。”

    “啪！”

    “你干嘛打我？”中年人懵了。

    “我看看是不是真的，是真的。”

    新闻里报道了钻石丢失案，从头到尾就是一场骗保的阴谋。他们两人很倒霉，成了别人相中的替罪羔羊。

    这段时间，他们是怎么过的？只有他们清楚。

    比下水道的老鼠都要小心翼翼。

    他们确实是来寻宝的，但不是抢劫珠宝店呀！

    大三角地区藏着宝藏，这不算什么秘密。老唐是唐人街的老住户，到这里混饭吃有二十多年。

    前段时间，他听到了一个比较详细的消息。于是，他联系了国内的侄子。别人不知道，但老唐清楚侄子继承了老一辈盗墓的本领，所以邀请他过来。

    谁知道刚来，就被扣上盗贼的帽子，追得他们东躲XZ。

    “那你抽自己呀！”老唐没好气地说道。

    “好了，接下来我们好好休息两天，明天出发。他娘的！浪费了我们那么多时间。狗娘养的，老子要有空，真去劫了他们珠宝店……”

    老唐叨叨个不停。

    ……

    楚文他们在曼谷玩了两天，开始往北走。这两三天，外面很喧闹，甚至说有点乱。楚文提供的那些东西，让泰国的警界大震荡。

    短短的两三天，多名高官引咎辞职，被捉了很多人。

    而中国大使馆也没闲着，因为多起中国游客命案被破，矛头都指向警方，必须要让泰方给一个交代的。

    楚文他们推掉别人极力推荐的项目——骑大象。

    去泰国，除了日光浴、泰式SPA，很多人必玩的一个项目就是——骑大象。

    在这里，有一半以上的大象从事旅游服务行业，据说训练的过程非常残忍和痛苦。为了让大象服从命令，手段通常有点残酷。

    “前面有个华人的村子，我们今晚到那边歇脚。”导游小周说道。

    小周自己也是华人，年纪不大，但在当地已经是小有名气的导游。他最喜欢就是接待中国游客，相处起来比较亲切，感觉是自己人。

    “都是华人吗？”郑达问道。

    “基本上是，很多年前中国老兵回不去，逗留下来建立的村子。”

