    嘉萝没有不见慕战辰的理由，所以马上热情的招待了慕战辰。

    嘉萝第一眼见到慕战辰的时候，就被他的气度不凡震慑住了。

    听霍思思的说法，他本来觉得这个男人是个卑劣的人，但见到人之后，却觉得这样的人天生就该残酷。

    他是危险且迷人的，一般女人见了怕是要心动不已，好在她还不算一般女人。

    微微一笑，嘉萝热情的对慕战辰：“慕总裁能来我这里，真是叫我这里蓬荜生辉。”

    慕战辰对于嘉萝的热情无动于衷，在落坐以后直奔主题道：“嘉萝小姐与叶家似乎颇有些恩怨，所以我想来寻求盟友。”

    嘉萝挑眉，不接话反而是问道：“慕总裁说我和叶家颇有恩怨是什么意思，我听不太懂。”

    “就是字面上的意思，我在A市还是有些势力的，嘉萝小姐大白天直升机绑人这件事，不会以为我查不出来吧。”

    嘉萝见已经被查出来了，也不伪装，挑眉道：“只是一点私人恩怨而已。”

    慕战辰漠然道：“我和叶云笙没有私人恩怨，不如说关系还不错，不过叶氏这块蛋糕很大，我也不介意落井下石的吞一下，毕竟朋友在我的人生里，总不会缺少的，但钱没有人会嫌多。”

    嘉萝喝了一口茶，轻笑：“慕总裁这样上我这里，公然谈论着要吞并叶家，不怕我告诉叶云笙吗？”

    “他会信你？”慕战辰轻蔑一笑。

    嘉萝莞尔：“的确是，不过我也不太相信慕总裁你，你又有什么值得我信任的地方？”

    慕战辰淡淡的开口道：“我可以先成为你的生意合伙人，这样风险和利益共同承担，但就是不知道嘉萝小姐有没有诚意了。”

    “慕总裁带来多少钱的生意，我很兴趣听一听。”嘉萝又吹了口茶。

    她所在的家族是顶级豪门，小钱是看不上的。但叶氏这块大蛋糕，她的确心动。

    “二十亿。”慕战辰扬眉开口，俊美无俦的脸上，目光淡然。

    嘉萝颔首到：“慕总裁的诚意我感受到了，二十亿的确不少。”

    “美金。”慕战辰紧接着用十分平稳的口气说道：“打开欧洲市场。”

    嘉萝瞳孔收缩了一下。

    二十亿美金！这可不是个小数目了，也不是她想的小钱了，即使是她也得承认，二十亿真的很多。

    “素问东方的商人十分富有，慕总裁真的叫我大开眼界。”嘉萝说道，心里已经决议要留下这个大客户了：“既然慕总裁这么有诚意，那么叶氏的事我也同意。既又好吃的蛋糕，就要大家一起分食才好。”

    慕战辰点头：“先等一下，嘉萝小姐，我的诚意是拿出来了，但也要看看你是否值得我拿出这么多钱，以及冒险与你结盟。现在开始，我会在这里呆上一阵子，我们从长计议吧。”

    嘉萝怎么能放过招待他的机会，马上道：“慕总裁在欧洲的这段时间，就由我来为您安排衣食住行吧，这里有趣的地方也不少，您可以尽情的玩一玩。”

    慕战辰早就想好了，点头答应下来。

    慕战辰前脚刚走，叶云笙那边就打来电话，逼问嘉萝：“嘉萝，你有没有见什么人？”

    嘉萝知道他肯定问的是慕战辰，故意装傻：“你在说什么，我现在要见的是你，你再不出来，小心你弟弟的性命。”

    “我这里需要安排一下。我过去之后，你是不会马上就放了我吧，那个老巫婆更不会。我这边需要安排一下离开后的事，我再警告你一次，你要是动我弟弟，我和你不死不休！”叶云笙怒气冲冲的挂断了电话。

    嘉萝挑眉，不屑的冷笑：“自身难保了，还惦记你那个弟弟呢。”

    慕战辰本来是打算好好和嘉萝纠缠的，但是当晚霍思思就打电话来了。

    慕战辰起初不解，但霍思思直接发了微信给他：要想救你老婆，就给我打电话。

    慕战辰为了救顾棉棉，什么事都做的出来，急忙打电话给霍思思：“你什么意思？”

    霍思思委屈道：“战辰你真狠心，只有说起你老婆，你才肯接我电话啊。”

    慕战辰不认为霍思思这么好心，就是单纯来卖他人情的，冷声开口：“你有什么条件尽管提，告诉我你的话什么意思，你有什么线索吗？”

    飞影已经探过乔娜夫人那边了，没有找到顾棉棉，而且那边也不像是关押过什么人的样子。今天慕战辰拖住嘉萝的时候，他的人也去了嘉萝的住所，但依然没有人。

    也就是说，顾棉棉是被藏在了神秘的桃色岛。

    这个答案慕战辰是早就知道的，毕竟如果换了是他，他也会把人藏在那里，毕竟那里十分的安全，难以找到出口，也难以逃跑。

    霍思思一笑道：“你陪我睡一晚，我就告诉你，怎么样？”

    “霍思思，我打算举慕家之力，与你霍家对抗试试。”

    霍思思心碎：“只是和我睡一觉，还是为了救她。你都不愿意？”

    慕战辰冷声道：“我说过了，对你硬不起来。”

    霍思思叹了口气，哀婉幽怨道：“唉，算了，谁叫我这么爱你，对你总是心软，这样吧，只要你答应和我约会一天，到晚上十二点，那么我就告诉你嘉萝的秘密。”

    慕战辰想也不想就答应了下来：“好。”

    “我最喜欢战辰你这么痛快了。”霍思思高兴道。

    慕战辰有些不耐烦：“快说，嘉萝的秘密是什么？”

    霍思思道：“啊，因为知道你要对付嘉萝，所以我动用了我这边的势力查了下，听到了一个传言。嘉萝怕乔娜夫人不给她权利，造成权利分流，为了把乔娜夫人的势力收编为己用，一直在笼络人心，还有拉拢乔娜的生意伙伴。这时候她就会动用一些不正当手段。她有个桃色岛，岛上都是些年轻漂亮的男孩子，她会定期领这些大客户去岛上玩。就是权色交易。”

    慕战辰听的脸立刻黑了。

    “男孩儿？男人去玩？”

    霍思思耸肩道：“自然是男人，偶尔是有女眷，但当然是男人去的更多。现在爱玩漂亮男孩的人真的很多。”

