    道宗这二位师叔，面色一凛，被折服的同时，也被秦云的强大帝王之势给镇住！

    二十万大军，说灭就要灭。

    水淹巨鹿这样的主意，他都敢想！

    实在是……不可丈量！

    “陛下，乌江河地处高位，水流可以直接灌溉而下，但问题的是这河水如何决堤？”

    “我去看过了，那条河如果没有军队的力量，去砸穿一角，想决堤几乎不可能。”

    “但军队不可能绕开秭归七城，去砸河，一旦被发现，计划落空不说，军队还会陷入危险境地。”地辰子蹙眉道。

    秦云早有计划：“麻油可以吗？”

    地辰子二人疑惑：“麻油是何物？”

    玄云子倒是听说过，眼神沉思，而后点头：“可以一试。”

    “……”

    一柱香后。

    屁股还没有坐热乎的玄云子三人，便立刻领了些许麻油，再度踏上征程，前往很远的乌江河，实地检验。

    而秦云也没有闲着。

    亲自写信，回复王敏，约战巨鹿，一决雌雄！

    但，时间不是三天后，这显然不可能，整军都来不及。

    当王敏看到这封信的时候。

    她坐在天狼城女帝宫，猛的一下坐起来，高挑修长的雪腿不着寸缕，赤脚踩在地上。

    表情格外惊诧，桃花眼更是闪烁着惊疑不定的光色。

    捶腿的几个宫女，迅速退后。

    “他居然同意了！”

    惊呼的声音传到帘帐外。

    跪着的群臣一颤，纷纷交头接耳，是大夏皇帝同意巨鹿决战了？

    张仁也在这里，攻打盘城的计划基本上已经宣告失败了。

    他微微蹙眉：“什么？”

    “天后，你是说皇帝竟然敢出来一决雌雄，开战巨鹿？！”

    显然，出乎他的意料。

    王敏没有走出帘帐，只有声音飘出。

    “没错，他将孤骂了一通，又同意约战，只不过推迟了时间，定在一个月之后。”

    张仁剑眉倒竖，直接反对：“不行。”

    “天后，这是缓兵之计！”

    “秦云的兵力不足，他想要调兵。”

    “就算决战巨鹿，也不能给他这么多时间。”

    话音一落。

    哗的一声，高堂上金色的帘帐豁然被一股风掀起。

    王敏头戴帝冕，绝艳天下的走出，那双桃花眼如同刀剑一般锐利，隐隐有些不悦。

    呵斥道。

    “孤决定打不打，而你的任务，只是在巨鹿那片土地上，击败大夏军队，仅此而已！”

    群臣一颤，低头匍匐。

    张仁却咬牙，面色难办。

    “天后，可巨鹿绝非是我西凉的好去处！”

    “那里不利于铁骑的作战。”

    “为何要以己之短，刎他人之长？！”

    “难道羞辱皇帝，真的那么重要么？”

    听到这里，诸多大梁臣子的头皮已经开始发麻了，忤逆天后，这军神是吃错什么药了。

    王敏动怒，但她压制下来。

    脸蛋冷艳，瞥向张仁。

    “孤等的够久了，不想再等了，孤就是要击沉了狗皇帝，进取中原！”

    “巨鹿不利于骑兵，难道他就没有骑兵么？”

    闻言，张仁的心沉入谷底。

    看着她做出这样的决定，却有心无力。

    天后虽手段惊人，心智超长，乃一代奇女子，但在军事上却有欠缺，而且一旦面对大夏皇帝就极其不理智！

    长叹一口气，张仁幽幽看去。

    “天后，你究竟是想要进取中原，问鼎天下，还是只想要击败秦云，击败你的心魔？”

    心魔二次，深深刺伤了王敏！

    这是她不愿意提及的事实。

    秦云的的确确成了她的心魔，她想秦云死，洗刷耻辱，但又不想他死，死了她便不知道生命的意义了。

    她双眼陡然一厉，娇艳的脸蛋近乎失态，怒斥道。

    “混账东西！”

    “是否孤对你太放纵了！”

    她扯下金簪，一头秀发如瀑布张开，绝美至极。

    而后她含怒扔出金簪，如同弓箭一般射向张仁。

    张仁瞳孔一震。

    噗呲……

    金簪入体，他踉跄倒退三步，肩胛骨有血迹渗透。

    “大帅！”

    大殿里，惊呼四起。

    诸多朝臣瞳孔张大，被这眼前一幕吓蒙！

    张仁望着滴血的地方，不可置信。

    王敏冷艳的俯瞰，身段高挑，极具压迫力。

    “张仁，孤最后一次警告你。”

    “怎么做，孤心里有数，你少来插手孤与秦云之间的事，让你准备巨鹿之战，你去准备就是。”

    “再有下次，定斩不饶！”

    她的美眸里没有任何一丝的情绪波动，那怕张仁是她最倚重的左膀右臂。

    说完便转身离开，留下一众惊惧的朝臣。

    慢慢的，有人站起来向张仁示好，询问是否要叫御医。

    也有人交头接耳，对天后的做法有些不满，有的是办法击败大夏皇帝，为什么又要选择一战定生死这样的方式呢？

    张仁捂住伤口，冷冷看向议论之处。

    “女帝只是想正面击败秦云，甚至活捉。”

    “再敢议论，杀无赦！”

    群臣一颤，而后迅速闭嘴，一个字都不敢说。

    目送张仁缓缓离去，才得以大口呼吸。

    “唉罢了，巨鹿一战，大夏皇帝也不是对手，我等还是先走吧，别管这些恩恩怨怨了。”

    “天后已决，只差一场血战了。”

    “其实这样也好，盘城太难攻，估计大夏皇帝的压力也是巨大，想要一个快速的结果吧。”

    “唉，风雨欲来，风雨欲来啊……！”

    “……”

    这一夜，秦云高居楼阁天台，眺望乌江河，眺望秭归七城，眺望远方的一切。

    忽然一双手从背后抱住了他。

    “陛下，想什么呢？”

    秦云背部感受到柔软，咧嘴一笑：“想事儿。”

    察明卫柔扬起眉头，笑道：“臣妾怎么觉着陛下是在想女人。”

    “你不就是女人么？”秦云抚摸她的玉手。

    “臣妾？”

    察明卫柔阴阳怪气的哼道，颇为外向可爱：“这哪知道陛下是不是玩腻了。”

    秦云回眸，似笑非笑：“朕觉得，这辈子都不会腻！”

    “呸！”

    她闹了一个大红脸，轻啐一口：“陛下，瞎说什么呢。”

    “嗯？朕是说，疼爱爱妃这辈子都不会腻！”秦云佯装不懂，瞥向察明卫柔：“你的小脑袋，整天装着什么东西呢？！”

    察明卫柔想笑，陛下分明是在打趣自己，而且是怎么做到脸上一本正经的？！

    “陛下，别闹。”

    “臣妾这几日不方便，要不臣妾帮您帮童薇叫来？”

    “正好那丫头……成天嚷着要给您生皇子。”

