    一到这里，结界阵法被人打开一个口子她便感觉到了，而且听着那动静还回荡在天空之中，这是有人趁她出门不在就想来她家偷袭？

    唇角微勾，绝美的脸上露出了一抹邪肆而魅惑的冷笑来，只听她淡漠的声音带着云淡风轻的笑意，道：“看来，我们回来得正是时候呢！”

    “是不是有人趁你不在打上门来了？”凤夜有些兴奋的问着，磨拳擦擦，一副准备干一场的架势。

    凤九瞥了他一眼，似笑非笑的道：“手痒了？”

    “嘿嘿，我就想试试身手。”凤夜被她这一看，不由讪讪的笑了，他明明是她的小叔，可一看到她，就跟老鼠看到猫一样。

    怂。

    “那就留在这里练练手吧！”凤九看向他和赵阳，道：“你们两个就先在这森林里呆上一段时间，等我回头事情处理好了，再给你们安排去处。”

    “好。”赵阳点头应着。

    “啊？不让我们去帮忙吗？”凤夜一脸幽怨。

    凤九笑了笑，看向他道：“你觉得你打得赢？出去也只是被打的份，还是先在这里呆着吧！”说着，便看向杜凡他们几人，道：“你们跟我去看看吧！”

    “是。”众人应着，当下便跟着她一同离开，只留下凤夜和赵阳两人在森林之中。

    仙岛山门那里，火凤为首，看到那三人时，蕴含着上古威压的声音夹带着杀意便从口中传出：“我家主人不去找你们，你们倒是自己送上门来了！”

    就在他们将结界破一道口子的同时，它也收到了主子神识传递过来的消息，知道主子正好回来的它，心中大定。

    凤九等人并没有直接从天空中飞掠而来，而是杜凡等人在身后跟来，她则先走一步。当看到那三人还站在那仙岛结界外面时，她眸光微闪，给火凤递了消息。

    “火凤，把他们三人引进仙岛里面来。”

    听到脑海中传来的声音，火凤眼珠一转，心中便有了主意，而这时，见下方的老白等契约兽们盯守在山门口，不远处还有宋米儿几人御剑而来时，便转身对宋米儿几人喝着：“你们先回去！这里有我们就行了！”

    “那怎么能行？有敌来袭，我怎么也得出一分力！”宋米儿喊着，见那破开的结界口子处只有三人时，不由微讶：“才三个人？”

    铁松的神色则没那么轻松，他看着那三人，对宋米儿道：“这三位皆是大帝级别的强者，一人足以撼动一片天地。”

    “啊？大帝啊？还真看不出来。”宋米儿眨了眨眼睛说着，盯着那三人道：“怎么看都没有主子厉害的样子。”

    “你说的这个倒是实话。”火凤瞥了她一眼，道：“既然不走，那就退远一点，免得受到波及。”声音一落，它便盯向那结界外的三人，下一刻，朝他们三人扑去。

    三人也是谨慎的，因此，他们就算是打开了结界的那道口子，却也没有马上进去，而是在沉思着，打量着。

    见只有契约兽和那几个人却不见凤九时，他们不动声色的相视了一眼。