    在元灵石化为白色石头，阵法已被破之后，裴世彬依然一动不动的保持盘坐入定的姿态。

    可是他身上迸发出强大的气势，虽然有点忽上忽下的不稳，也足让文玉白确定裴世彬的异能绝对晋升到十级了。

    大约过了半个小时，裴世彬身上的气势稳定下来，然后收敛，再然后他睁开眼睛，迎着文玉白的精神力“视线”展开了笑容。

    裴世彬的精神力与文玉白的相触，让她感觉到两人就好像面对面相互凝视一样。

    文玉白也笑了，果然变异精神系异能也是精神异能，他晋升为尊者后，精神力强度也大大的增强了。

    之前“抚摸”她头发的果然是他，水蓝星上只有他才能运用精神力了。

    只是以前裴世彬从没有这样外放过精神力，她对他的精神力不熟悉才不敢肯定是他。

    不过由此可见，晋级成为尊者之后，裴世彬的精神力强度不仅可以外放了，还能够“穿透”特级安全屋的墙壁“看”到自己，以前他可做不到这点。

    用精神力相互“凝视”了一会后，文玉白默默收回了自己的精神力。这男人，明知道她在“看”他，那么利落脱衣服干什么。

    就算他身上的战斗服在战斗中被炸得破破烂烂的了，想出来必定要换过衣服才好见人。但他也不必这么急切换吧，确定不是借机撩她。

    “二姐！你干嘛好好的自己一个人笑，笑得好吓人。”文维哲说道。

    “你怎么还在这？不忙吗？”文玉白转头看站在自己身边的文维哲，皱着眉头说道。

    文维哲被自家二姐小嫌弃的眼神给伤害到了，他没说错什么话吧，怎么突然嫌弃起他来了。

    前有文玉白，后有裴世彬顺利晋升为尊者一事，且不说在水蓝星，就是在亚尔维斯联盟也掀起来大风潮，对水蓝星的关注度明显的高涨起来。

    要知道一个原始星球，能够培养出一个这么年轻的尊者已经极难的了，竟然几乎同时培养出了两个年轻的尊者，而且还都是最难得的精神系尊者，怎不让人惊愕。

    波宁中校不用说是亚尔维斯联盟第一个知道这件事的人，他真的乐疯了不说。知道这两位尊者是他为亚尔维斯联盟军招揽的，无数羡慕嫉妒恨的眼光都冲他去了。

    亚尔维斯联盟军部反应非常快，在裴世彬出关后的第二天，就借着奖励的名义，将文玉白俩人拐回亚尔维斯联盟军总部。

    也不知道是谁将这件事传开了，亚尔维斯联盟的世家开始蠢蠢欲动，他们弄不到文玉白和裴世彬的通讯号，竟然派人给俩人送派帖。

    明明上是想结交两人，实则是想要挖亚尔维斯联盟军部的墙角。

    也不只是为了防止其他人挖墙脚，还是异时空生物入侵随时都会发生，亚尔维斯联盟军部的动作也极快。

    两人到达亚尔维斯联盟总部的第二天，俩人军装上的肩章都换成了少将不说，文玉白还成为了亚尔维斯联盟边防二十五军的正总指挥官，裴世彬则是副总指挥官。

    对于文玉白和裴世彬来说，简直像是被从天而降的馅饼砸中了一样。

    虽然这是一支新组建的边防军，大多数的军士来自亚尔维斯联盟比较底层的阶层。而且这些人还有一个共同的特点，就是年轻。

    边防第二十五军士兵的修为普遍比其他军团低，绝大多数都只是五六级的机甲战士。

    总而言之，亚尔维斯联盟人都知道，这二十五就是一个炮灰军团。

    可是文玉白和裴世彬丝毫不嫌弃，还像是捡到了宝，因为这可是七十万大军啊。

    虽然相对于那些有百万大军的老牌边防军来说，二十五军的人数是最少的。

    可是要知道他们水蓝星联盟军不过二十万人，五级以上的机甲战士更是只有四五万人而已。

    能够在这个时候得到这么多兵，再加上基伯林元帅亲自批示给的装备与物资不仅充足，还都是新式的，足以让二十五军的实力提升了两倍。

    更重要的是，文玉白和裴世彬可以按照他们俩人的意愿，将这支军队打造水蓝星的第一道防线。

    只要这一道防线没有被冲垮，水蓝星就不用直接面对异时空生物的攻击。

    当然按照亚尔维斯联盟军部从没有白吃午餐的作法，能够将一个军团放权交到两人的手上，文玉白俩人必须得付出代价。

    亚尔维斯联盟军这一波操作非常的漂亮，文玉白和裴世彬就算知道他们得到的条件，是他们两人得为亚尔维斯联盟军买命一百年，可是俩人一点都不犹豫的签了合约。

    然后俩人迫不及待的带着军队回了水蓝星所在的星域。

    边防二十五军隶属于亚尔维斯联盟军的，文玉白和裴世彬俩人打算人在其位谋其事，他们不可能让二十五军驻扎在水蓝星上，也不可能让水蓝星上的各国政权插手二十五军团的事务。

    而且两人从此也要放下水蓝星上的职责，专心建设边防二十五军了。

    因为有随时加亚尔维斯联盟军的准备，文玉白和裴世彬近几个月以来开始放权，在水蓝星的联盟军中当一个挂名军长了。

    水蓝星联盟军众也有思想准备，俩人的离开没有造成太大的影响。毕竟两人虽然是的离开水蓝星，可只是换了一个地方驻守水蓝星而已。

    文玉白和裴世彬精心挑选之后，将边防二十五军安置在离水蓝星最近的行星红土星上。

    这个星球表面的土壤绝大多数都是红色的，因此被水蓝星人称为红土星。

    红土星是一个常年零下一百的度的星球，星球只有水蓝星的一半大小，空气很稀薄，没有任何生命的迹象，对于水蓝星人来说是一个死星。

    可是以亚尔维斯联盟人的技术，短短三天内就已经足以建筑出一处宏大的军事基地。

    文玉白和裴世彬急着在灭世危机降临之前收服整顿这些兵，将整支队伍的上下框架都按照他们的意思构建起来，因此两人是气势全开。

    或许因为文玉白和裴世彬都是尊者的缘故，还有这些兵都是新兵的缘故，又或许这些兵都知道异时空生物随时会入侵的人缘故。两人的整顿过程非常的顺利，并没有遇上什么刺头。

    更让文玉白俩人惊喜的是，他们当初在荒星试炼中认识的安东，以及安东的情侣布心竟然都在二十五军中。

