    嗡嗡嗡～

    嗡嗡嗡～

    黑压压的一片。

    上百只蜜蜂在卫生间内按照罗竸宁的意图飞舞。

    时而排成一字长龙队形。

    时而排成首尾互接的圆环形状。

    时而又表演一下狂蜂乱舞。

    “[招蜂引蝶]这个技能的实际效果……貌似非常不错啊！”

    新技能试验完毕，罗竸宁对【招蜂引蝶】这个技能的态度由最初的嫌弃，变成了极其满意！

    刚刚，他启用【招蜂引蝶】技能还不到一分钟，便有上百只各种蜂类应召而来。

    有蜜蜂，有马蜂，还有黄蜂……

    总之，认识的，不认识的，各种蜂来了一大堆。

    并且，罗竸宁可以用意念控制这些狂蜂做任何事。

    保护或者攻击，都可以！

    如果自己在路上恰巧遇到坏人，自己给这些蜜蜂下达攻击指令的话……

    那可真就是“面对疾蜂”吧！

    直到此刻罗竸宁才意识到，这是一个极其强大的、攻守兼备的能力！

    有了这个技能，万一在日常生活中遇到什么危险，也可以多一个保命的手段。

    甚至，等自己以后变有钱了，都不用带保镖的。

    “沃日……快两点了！赶紧睡觉，赶紧睡觉！”

    光顾着玩了，没注意时间，罗竸宁抬手看了一眼手腕上戴着的一块丹尼尔惠灵顿经典款腕表，这会儿已经凌晨1点48分，将近2点。

    赶忙推开窗户，让自己的小可爱们哪儿来的回哪儿去。

    “回去睡觉去吧！”

    嗡嗡嗡～嗡嗡嗡～

    上百只蜜蜂有序从窗口飞出去，消失在茫茫夜色中。

    看着窗外静谧的夜色，罗竸宁平息一下激动的心情，点了支睡前烟。

    一根烟抽完，洗脸刷牙，回屋睡觉。

    ……

    第二天一早。

    哪怕昨晚睡得很晚，但罗竸宁依然是克服万难起了个大早。

    不到7点，就已经穿好衣服下了楼。

    在小区外面吃了顿羊汤，吃饱喝足，开车直奔景区。

    早上8点零几分。

    老捷达来到景区门口直接怼在了员工通道的铁栅栏前方。

    “啊啊啊啊！啊啊啊啊！啊啊啊啊~”

    正在喂狗的罗大爷看到罗竸宁的车后，一边给他开门，一边指着景区里面一顿比划。

    这是在说昨晚那些货车进景区卸货的事儿呢。

    虽然罗大爷又聋又哑，但却是个对工作极其负责的人。

    “OK~OK！”罗竸宁朝罗大爷做了个“OK”的手势，开车进门后，直接把车开到了人工小岛上。

    上次，也就是六天前，罗竸宁和水淼淼上岛的时候，这个小岛还是一座荒岛。

    杂草丛生，看上去破败不堪。

    现如今……更是！

    各种乱七八糟的材料，这儿一堆，哪儿一堆，堆得到处都是。

    钢材、玻璃、树木、胶桶、电线、废旧的太阳能板、等等，等等。

    全是各种让人看着毫无头绪的建筑材料。

    “这样一堆破烂儿，能造出什么样的景观呢？”

    罗竸宁四处张望一眼，这会儿时间还早，景区内还没有游客，相对来说比较安全。

    观察完毕，罗竸宁意念一动打开系统。

    唰地一下，湛蓝色的系统界面出现在罗竸宁面前的虚空当中。

    【超级景区系统】

    【绑定者：罗竸宁，24岁。】

    【绑定景区：黑龙山景区】

    【系统景点或建筑：1碧霞元君娘娘庙2桃花岛（待建）】

    【技能：1控水2招蜂引蝶。】

    【账户金额1200元】

    【任务1：帮助2000名不孕不育患者实现做父母的梦想，任务进度(1898/2000)。】

    【任务2：待刷新。】

    【系统检测到建造桃花岛的材料已经准备齐全，是否立即开启镜像施工？预计施工时长为30天！】

    【是】、【否】！

    打开系统，立即出现可以开启镜像施工的选项。

    “是！开启镜像施工！”罗竸宁再次确定周围没人后，立即开启镜像施工。

    镜像施工开启镜像的一瞬间，罗竸宁感觉眼睛看到的画面就像笼罩了一层水幕一样。

    水幕波动，视线变得波光粼粼，看东西都不甚清楚了，有种雾里看花的感觉。

    刷刷刷！

    紧接着，沿着小岛外围，出现一圈两人多高的蓝色围挡。

    一眨眼的功夫，围挡已经将小岛全部围拢，围了个水泄不通。

    紧接着，面前堆积着的各种材料就像人间蒸发一样，一样一样消失不见。

    再然后，小岛中部的位置围响起轰隆隆～滋滋滋～各种乱七八糟的声音。

    小岛上空，出现工程完工的倒计时：720:00:00。

    720个小时，30天。

    就在罗竸宁愣神的空档，一名带着白色监理工程师安全帽，长着一张严肃脸的男人从小岛内部走了出来。

    男人迈着大步，直奔罗竸宁站立的位置而来。

    “这人……从哪儿冒出来的？”

    罗竸宁看着朝自己走来的男人，一脸蒙圈。

    男人在罗竸宁身前三米处站住，鞠躬问好：“宿主大人您好！我是桃花岛项目的总工程师，很荣幸能为您服务。”

    “你是……这个项目的总工程师？”罗竸宁一脸纳闷。

    上次建“碧霞元君娘娘庙”的时候，也没有工程师什么的啊。

    男人一脸认真点点头道：“是的宿主大人，桃花岛这个项目工程将由我来主持完成。”

    “你……是人类吗？”虽然听上去有点儿像骂人，但罗竸宁对此很是好奇。

    “人类？”男人也有些不太确定，一脸认真地回答道，“我的分子构造和人类无异。”

    罗竸宁又有些好奇的问：“能过来让我摸摸吗？”

    “是我的荣幸。”男人点头答应一句，抬腿走到罗竸宁面前站住。

    罗竸宁实在是太好奇了，伸手在男人胳膊上摸了摸。

    硬邦邦的，肌肉男。

    “太真实了……竟然能摸到！”

    摸到男人的胳膊后，罗竸宁内心倍感惊讶。

    他还以为镜像空间里面的事物都是假的呢。

    没想到系统竟然还会大变活人！

    验明正身后，罗竸宁问道：“你叫什么名字？”

    男人一脸恭敬道：“我没有名字，请宿主大人赐名。”

    男人话音刚落，罗竸宁脑海中响起一道系统提示音。

    【叮！请为你的工程师起一个名字吧！】

    【请输入……】

    系统提示过后，男人头顶的位置出现一个空白的【】。

    “有点儿像玩游戏的时候，为自己的角色命名，有点儿意思。”

    不过，罗竸宁一向是起名废，加纠结症。

    想了五分多钟也没想好那个名字好。

    “算了，以后你就叫罗一吧！简单，大方，好记！”

    【叮！你的工程师成功取名为“罗一吧”！人物忠诚度+100%。】

    “……”看到系统界面的文字信息提示后，罗竸宁尴尬到尴尬癌都快犯了！

    神尼玛罗一吧！

    他想给工程师起名叫“罗一”来着！

    “谢谢宿主大人赐名！罗一吧很喜欢自己的新名字。”

    罗一吧对自己的名字倒是没什么意见，名字对他来说，只是一个符号，一个称号而已。

    罗竸宁想重新给罗一吧取个名，这名字太奇葩了，不像是人起的。

    研究了一会儿系统内的取名系统。

    罗竸宁发现，重新给罗一吧取名需要用到系统内售卖的“改名卡”。

    一张“改名卡”的价格是……

    9999元！

    “这系统，该不是鹅厂出的吧！算了，一个名字而已，好听难听无所谓。还好是一，不是几。”

    看到改名卡的价格后，罗竸宁被成功劝退。

    通过和罗一吧交谈，罗竸宁了解到，这次镜像施工期间为了“贵在真实”，也为了万无一失。

    桃花岛建造项目工程中，除了罗一吧，还有107名操作工。

    罗一吧，甚至包括项目中的操作工，全都是有着真实身份的“人”。

    都有“有效身份证”，可以在公安系统上查到此人。

    罗一吧带着罗竸宁沿着小岛转了一圈，参观一下项目施工现场。

    有的工人拿着电焊枪滋滋滋地焊接钢结构，有的工人在用胶水粘合玻璃，还有一部分在刨坑植树。

    107名工人各有分工，各司其职。

    转了一圈下来，罗竸宁对各方面都很满意。

    巡视完桃花岛项目部，罗竸宁交代罗一吧几句后开车下了小岛。

    把车停到了工作区内。

    推门下车。

    直接来到水淼淼的办公室门口，抬手叩响房门。

    笃笃笃……

    “请进。”

    房门叩响的一瞬间，办公室内传来水淼淼略带威严的声音。

    罗竸宁微笑点点头，对小助理的进步很满意。

    他经常提点小助理，作为景区的副总，一定要和员工面保持一定的距离。

    保持领导的威严。

    两人本来就年轻，再加上景区的员工又都是一个村的长辈。

    如果平日里表现的太过平易近人，难保别人不把你这个领导当回事儿。

    刚开始的水淼淼还有些不适应，感觉在同村长辈面前拿架子很别扭。

    被罗竸宁批评的多了，她现在的表现也好多了，自然多了。

    越来越有副总的派头了。

    得到允许后，罗竸宁推门进门。

    “老板！早上好。”

    水淼淼一抬头看到进门的是自家老板，蹭地一下从座位上站起来，语气瞬间又恢复到了傻白甜的语气。

    “刚想夸你两句呢，算了……”

    罗竸宁无奈摆摆手，直接开门见山道：“桃花岛那边的项目开工了。

    一会儿你找人把上岛的那条路档上路障。

    桃花岛施工期间暂不对外开放。”

    “哦，好的老板。”

    水淼淼点点头，表示自己明白了。

    “别的没事儿了，工作吧。”

    罗竸宁交代完小助理，转身出了门，回到自己的办公室。

