    龙影慌乱地道歉，“对不起，对不起！”

    “我真的忍不住，锦绣，对不起！”

    “我今后再也不会了，今天我过来，就是想要跟你说一声，去了c市，要好好地照顾自己。”

    龙影说话的时候，视线一定盯着盛锦绣，眸中满是真诚。

    盛锦绣倒是不屑一顾，淡淡地扫过了龙影身上，随即对着盛寒北鞠躬，侧身离开，不再理会龙影。

    心中却满是愤慨。

    是啊，都是你的错！

    当初要是我们能够真诚相待，哪会是这样的结局。

    至今我也不明白，当初的你到底是在害怕什么，为何会一再地避免所谓的情感纠葛？

    迎着阳光盛锦绣脚下的步子越发地加快，心中也逐渐地明朗。

    这样也好，至少让我认清了你，不是吗？

    龙影站在原地，心中满是悲怆。

    他想，自己如今的悲剧，应该从出生的时候就已经有预料了吧。

    这个时候的自己，从一出生就已经从龙家赶出。母亲因为自己离世，在记忆之中，自己就从未感受到所谓的父爱，而母亲在自己记事开始，就不断地灌输着，所谓的爱情悲观，这样的念想，即便在今后的人生之中，自己未曾展露，但是，当自己真正地遇到所爱之人的时候，那种隐藏在内心深处的不信任还是会显露。

    为了不从一开始就伤害盛锦绣，他那个时候就想，不如就直接断绝了关系。长痛不如短痛。

    但是所有的一切计划，都抵不过心中的那些想法，都没有能够抵挡爱情的魔力，这样的一个东西，不过是稍稍地动动手指，就能够轻易地将自己搭建了多年的防御工事全部塌陷。

    现在想想，盛锦绣放弃了自己，选择重新开始，也算是不错！

    自己这样的人，本就 不配和她在一起。

    阳光尽情地洒在大地之上，龙影只感觉浑身沉重，站立在高处，被墓地环绕的地方，心中无限的悲凉。

    面前是盛锦绣最为敬重的哥哥的墓碑，他知道，曾经也有过一面之缘，是盛寒北，这个男人很是聪慧，似乎是老天也嫉妒，最终因为那次密林行动离开了。

    有时候他不禁有有些羡慕他，这样静静地躺在这里，但是却永远地活在了盛锦绣的心中，恨不得与之交换。

    随即笑了笑，眸中闪过一丝的无奈和戏谑，自己竟会有这样的想法，真是疯了！

    “小姐！”

    阿荣站在车门旁，看着走下来的盛锦绣，忍不住地担忧。

    “走吧，没事！”

    盛锦绣坐进车内，看着已经昏昏欲睡的盛引之，眼眸之中的柔和更为浓郁。

    现在可不是自己忧伤的时候，龙影才应该是！

    毕竟计划了两年的所有，都被庄依云所带走。

    不过庄依云这个女人还是得尽快找到，一日不找到，自己就不能够安心，敌在暗，这样时刻防备，谁也招架不住。

    “渝市庄家有什么消息了没？”

    “我们已经出手了，自从庄家家主去世后，庄家已经是一具被掏空的躯壳，很多人都在眼馋，只是碍于他庄家过往的名声，一直都不敢动，这次我们出手，也算是给了他们一个开头，现在的庄家，已经彻底从渝市消失！”

    庄依云点了点头，眸中闪过一丝的笑意，庄依云我倒是要看看你能够往哪里跑！

    不是想要动我吗？我现在直接将你的家都摧毁，看看你还有什么能耐！

    “她母亲和大伯呢？”

    盛锦绣想到了这两个人，不禁问道。

    “这。”

    阿荣有些难以启齿，吞吐起来。

    “说吧！”

    盛锦绣将盛引之抱在怀中，看着他已经沉沉地睡去，悄声道：“他们两之间的那点破事，都知道了！”

    “是！”

    阿荣这才放下心来，继续道：“不知道是不是知道庄依云的事情败露，早在庄依云孩子出之后，两个人就已经逃离了渝市，根据相关的线索，应该是逃往了国外。”

    “家中的一切都是由原本的老管家来处理。”

    “管家现在人呢？”

    盛锦绣对于这个管家倒是有些印象，当时自己和他对峙的时候，不卑不亢，倒是一个好仆人。

    看得出，当初的那个庄家家主也是很信任他，不然不会让他几乎是隐形地掌管着庄家内部的事物。而所谓的夫人，不过是一个漂流的傀儡。

    “患病在床，前两天的时候说是情况比较危急，抢救了半宿才稳定。”

    阿荣的情报倒是灵敏，几乎盛锦绣想要的，他都收集到了。

    “现在还能说话吗？”

    盛锦绣舔了舔唇，从这个老管家身上，自己恐怕能够知道，庄依云的去向。

    “这倒是困难，现在他身体很虚弱，基本上每天都是在昏迷。”

    “啧！”

    盛锦绣眼中闪过一丝失望，不过也并未有多么的失望，毕竟这件事对于自己来说也并不是那般的重要，从管家口中知道庄依云的消息，也不过是自己的猜测。

    既然庄依云曾经和魏晋北合作过，那么这个男人对于庄依云的了解应该比我们谁都多，要是能够从他的口中得知消息，恐怕就不会这么麻烦了。

    “给渝市那边都递个消息，这次吞了庄家的产业，就安分点，要是敢像庄依云那样猖狂，就看看现在的庄家！”

    “是！”

    阿荣点头应声。

    “另外，阿寒调查魏晋北的事情有进展了吗？”盛锦绣想起来，在这所有的事情之中，魏晋北虽说没有直接参与，但是几乎每一件事都有他的存在。

    “暂时还没有，不过查到，他在g国的部分势力。”

    “但是。”

    阿荣停顿了一下，眸中满是担忧，“小姐是确定要亲自照顾魏晋北吗？”

    “当然，怎么？”

    盛锦绣眯了眯眼，倒是没有想那么多，至少在魏晋北的身上，自己至今都为为未曾找到男人想要对自己不利的气息。

    “等您回去了，阿寒再详细地跟您说吧！”

    阿荣停顿了一下，最终还是闭上了嘴。

    心中却是很担忧，依照阿寒的调查，这其中，魏晋北似乎还跟小姐那个已经死去的哥哥有着莫大的关联。

