    <!--go-->    南云省。

    缉毒局一名警察面容平静，声音却带着不安，问道：“怎么办？还是没有消息，那位到现在都已经有二十四个小时没有消息了？”

    国字脸的男人面容凝重，一双眼睛锐利无比却透着深深的担忧，沉重地说道：“这样的情况，他肯定是遇到危险了，而且是在他还没有来得及传回消息，在没有防备的情况下很有可能就已经被控制住了。”

    国字脸的男人没有啃声，他不由自主地掏出了一根烟，眼神暗淡，点燃以后，深深地吸了一口，却是咳嗽了几声，说道：“现在也不知道他在哪。”

    “要不要和那边联系？让他们协助帮忙找一下？”

    “那个江华那边还是没有任何动静吗？”

    “没有。”

    听见这句话，现场所有人的心头都蒙上了一层阴影，他们知道那个内线是真的危险了，要不然一直到现在都不会有任何消息传出来。

    哪怕是应急机制也应该有所反应，很显然现场所有人的都已经想到了最坏的可能性，很大可能就是已经被发现，控制住了。

    “能找到他们的下落吗？”

    另外一位坐在电脑面前的男人摇了摇头，说道：“最后定位的信号位置已经去找过了，哪里根本就没人，很显然那已经是被人控制了的，故意引走的。”

    一时间，现场的人都没有说话，气氛压抑，他们太了解这样的情况究竟意味着什么。

    对于一名内线，在那群亡命之徒本身就是在走钢丝，如果被发现真实身份，那群亡命之徒是绝对不可能放过他的。

    这不单单是任务失败，关键是那个内线的生命也可能已经结束了。

    想到这一点，现场所有人都沉默了。

    黑暗吞噬，一切都已经结束了，死神的气息萦绕在所有人的心上。

    ……

    密林之间，遮天蔽日，黑暗笼罩，死神如影随形。

    林书是真的没有想到他这莫名其妙地来到时空裂缝秘境居然也要不顾一切地跑，这真的就是让他整个人都感觉不好了，要知道他前面还躺在病床上为自己以后不用跑而开心，没想到下一秒就要这这个鬼地方奔跑。

    关键这里还有一大群怪物在追他，稍微慢下来就很有可能丧命，这真的就是让林书都快跑吐了。

    林书真的很累，累到他想死，毕竟背着这样一个大活人一直跑，就算他是冠军，也真的吃不消，但是很显然林书并不敢停下来，因为他知道那些怪物都还在后面跟着。

    作为一名专业运动员，林书还是有自己的尊严，他绝对不能够在这里输给那些凶恶的枭鸟。

    当然，更多的原因是他输不起。

    也不知道跑了多久，林书咬着牙背着男人一直往前跑，后面的声音渐弱，没有看见枭鸟的踪影，林书渐渐放慢脚步，放下男人，扶着一棵树，喘个不停，他真的都快跑废了。

    就像广大网友说的，他这一大把年纪，容易嘛他！

    林书背靠着大树，真的就是瘫软地坐在地上，想要休息一会，他是真的跑不动了，他现在只想休息。

    还好他的腿康复了，要不然还差点就跑不过这群凶恶枭鸟。

    林书捶了捶自己的左腿，虽然说他腿上的伤已经完全康复，他也喝过健康药水，但是林书心里还是有些顾虑，毕竟之前医生也叮嘱过他不能剧烈运动，现在他这跑，也不知道会不会复发。

    老木看着林书一直喘着气，他也很意外林书居然跑得这么快，而且还是背着他居然也能甩开那些毒枭，这真的就让他很意外，他当然也知道林书现在很累，他只是很好奇林书的身份。

    面前这个年轻小伙究竟是谁，他之前在那里面做内线的时候根本就没有注意到这个人，又或者说是没有人注意到。

    现在老木并不会认为这个人是圈套，因为他清楚地看见江华那些人是真的要杀他们俩。

    那些子弹可没有绕着他走。

    那么，面前这位年轻人究竟是谁，究竟是谁安排的内线？

    现在为了他暴露身份，这样一来真的值得吗？

    这些问题都是老木心里想要知道的，他最担心的还是因为自己拖累了面前的小伙。

    老木身体虚弱，挣扎着坐直了身体，他的两条腿很痛，根本就没有办法施力，望着喘着气，满头大汗的林书，不禁问道：“你，你叫什么名字？”

    林书听见男人这个问题，微微睁开眼，瞧了一眼男人，又闭上眼睛喘气，没有力气，也不想回答这个问题。他根本就不知道这个时空究竟是什么时候，反正不可能在这里有他的身份。

    对于林书的沉默，老木似乎并没有觉得有什么，也许像他之前对林书有所警觉，面前这个虽然豁出去性命去救他的年轻人同样也对他有所警觉，他们这些在黑暗的边缘行走，见不得光的人，能相信的人只有自己。

    安静的林子里面，偶有几声鸟鸣，除此之外就只有一片安静，天色渐暗，一切都将归于阴影之下。

    忽地，远处草丛里面传出一阵动静，林神心神一震，猛地转头瞧去就看见几只飞鸟倏地一下像是受了惊吓扑腾着翅膀，往林子里面飞去。

    林书吓了一跳，还以为是哪几只缠人的枭鸟又追上来了，他真的是怕了。

    林书瞅了一眼一眼自己左手手腕处，果然那个迷你的虚拟黑色娃娃图案不见了，他也再也没有办法看见那个冲他笑的娃娃了，林书心里没来由地有一股悲伤，娃娃就这么离开他了，措手不及。

    这个世界上再也没有会像娃娃那般保护他了！

    呜呜，悲伤……T_T

    想到那只【挡灾娃娃】的价格，林书的心脏更痛了。

    以他现在的游戏金币余额根本就还买不起一个【挡灾娃娃】，悲伤逆流成何，痛失一员贵娃娃。

    林书捂着自己的胸口，努力让自己不要想这件悲伤的事，不然真的心疼加肉疼。

    天色暗了下来，黑夜将要来临，林书心中隐隐有种不安的感觉，那股不安的感觉越来越强烈，黑暗之中不见光明这才是最可怕的。

    “你，你现在能联系到你的人吗？”

    林书非常清楚地知道那些怪物枭鸟根本就不是他能够对付的，而他也知道面前这个叫老木的男人就是警察，正是因为这个原因那些枭鸟才会想要除掉他。

    那么，现在真正能够对付那些枭鸟的就只有老木上面那些人。

    老木听见林书这个问题，摇了摇头，说道：“我的身份一暴露，就立即被他们控制住了，根本就没有来得及传出消息，家里现在应该也着急。”

    很显然老木也知道现在最重要的就是要重新和家里联系上。

    但是，老木望了一眼这四周，不见人的密林，根本就不知道这里是那里，说道：“我也不知道这里是哪里，江华他根本就不信任我，当然林书非常清楚地知道如果他想要活命自然是非常简单的，他随时都可以使用【传送门】离开这个鬼地方。

    即便他也不知道这里是哪，但他总能逃走，但是……

    林书的目光落在老木身上，刚准备说什么，就听见身后远方传来一阵声音。

    艹！

    林书再一看，也不知道那些枭鸟的鼻子居然是狗鼻子，居然还能这么死追着不放，何必呢？

    至于嘛，何必呢！

    就不能装装样子找人，化身几只【划水怪】划一下水，又会没有BOSS会考核你们的KPI！

    就不能轻松一点，划水工作，至于这么拼命吗？

    林书也听见了狗叫声，很显然那些枭鸟还带了狗来找他们，真的是有够拼的，不就是放了一把火吗？

    老木也注意到了那些人开始搜寻着他们的身影，眉头紧皱，面色十分凝重，挣扎着站起来，想要自己走，但是双腿受伤严重，根本就没有办法用力。

    林书自然赶紧去扶着老木，他这边倒是还有一瓶【健康药水】没有使用，只是可惜这瓶药水根本就没有办法对非玩家使用，要不然当初他父亲受伤，他第一时间就会给自己父亲使用。

    林书回头瞧了一眼那好几只枭鸟，真的没有办法对付，他手里那把【空气枪】只怕根本就敌不过人家。

    老木直接说道：“打不赢就跑。”

    打不赢就跑？

    林书听见老木说的这句话，不禁苦笑了笑，他难道不知道，这话之前他也和别人说过。

    林书现在才真正意识到，自己跑得快的好处真的是好逃命。

    但要是跑不赢怎么办？

    没有任何犹豫，林书又背着老木开始准备往前跑。不过很显然后面的一直在找林书和老木的那些怪物也听见了前面的动静朝这边追了过来。

    就在林书背着老木准备逃离的时候，他看见另外一边也有枭鸟的动静，似乎是想要将他们给包围，林书心下一沉，看着那些枭鸟打着手电筒也在搜寻，即便是天黑也绝对不可能就这么放过他，林书意识到现在的情形是真的万分危急。

    不过，如果说老木身上没有通讯信号，那么那些怪物枭鸟身上会不会有可以报警的讯号，就是不知道在这森山老林里面有没有信号。

    林书知道自己现在背着老木根本就不可能跑得过，在这样跑下去，他也会累的半死。

    林书瞅了一眼四周的草丛，直接将老木放在那草丛里面，说道：“相信我。”

    老木心下一震，他意识到林书想要做什么，立即说道：“不行——！”

    他知道林书是想要自己引开那些人，这自然让老木无法接受，这林书根本就是用自己的生命去引开，他还准备说什么，林书已经将那些杂草往他身上堆了一下，遮掩住他的身子。

    老木只能看见林书那一双眼睛，异常坚定，很显然林书是已经拿定主意要自己去引开那些人。

    老木还准备说什么，就看见林书快步离开，然后消失不见。

    林书没有任何犹豫，现在他根本就顾不得金币的使用，只能是吃了一颗【热血果实】，再次使用【传送门】，握着那扇虚拟的门把锁，望着那几只枭鸟的赶过来的方向，心中所想，进入了【传送门】。

    一瞬间，真的就是一瞬间，林书出现在了那几只枭鸟身后不远处，林书没有任何犹豫，拿出那把【空气枪】对着那几只枭鸟快速射出空气子弹，林书也不知道空气子弹的威力如何，不知道射程距离有多远，也不知道自己的射击水平能否射中。

    有一只枭鸟痛呼一声，倒地。

    林书来不及庆祝自己射中一只枭鸟，因为那些怪物已经注意到他了，林书也疯狂地吼了一声，故意吸引那些枭鸟的注意，然后转身撒腿就跑。

    很显然，那些枭鸟也很震惊林书会突然会出现在他们身后，立马凶猛地开枪射击。

    那些凶恶的枭鸟仿佛变身愤怒的小鸟。

    林书也不知道那些枭鸟是在说说什么鸟语，反正他是听不懂，他只能听见那话语里面的愤怒。

    至于那位被空气子弹射倒在地的枭鸟也爬了起来，心有余悸，慌张地查看自己身上的伤势，似乎并没有受伤流血，拍了拍自己的胸脯，还好还好，没有掉血！

    “砰砰砰——！”

    “砰砰砰——！”

    接连不断的枪击声朝着林书射过去，十分激烈，伴随着那群愤怒的小鸟无尽的怒火。

    这一群愤怒的小鸟真的就像是游戏里面的小鸟一样，开始不停地射击，很显然愤怒的小鸟是真的愤怒了，是无论如何也不会放过林书，射击，疯狂地射击，射击心中的怒火。

    林书快步狂奔，往前跑去，引着那些人往另一个方向跑去，随着枪击声出现，林书已经躲在了一棵大树后面，没有任何犹豫，准备再次使用【传送门】回到之前那个地方。

    老木听见远处那激烈的枪击声，心下一阵慌乱，他知道那是林书引开那些亡命之徒的枪击声。

    如果可以——

    老木宁愿那个去引开的人是他！<!--over-->

