    无光岛主露出哭笑不得的表情。

    虽然很无语，对于菲罗斯将祖神之种弄成这种形状的恶趣味他们也没办法，但吸收还是要吸收的。

    形状是这样子，但内容毕竟不是....

    两人盘膝坐下来，对着水晶材质的透明隔离箱，伸掌紧贴，开始闭目以密武缓缓吸收里面的生气了。

    磅礴汹涌的纯净生气如同流水小溪一样，缓缓顺着隔离箱的唯一通道流入加隆和无光的体内。

    这种活性气息比起先前空气中的还要强出许多，但是显得异常平和，不像空气中的活性气息那么富有侵略性。

    在两人吸收的同时，也可以清晰的看到，隔离箱内的绿色大便正在缓缓的缩小着。

    时间一分一秒过去。

    不知不觉间，夜色渐渐明亮起来，绿光逐渐黯淡，天空也开始泛起鱼肚白。

    不知道过了多久，加隆豁然睁开双眼。

    吼！

    脸上红色龙影一闪即逝。

    “第四个龙头，也融合了...”他带着一丝轻松，感受着体内黑水真功的变化。九头龙已经有四个龙头被他吸收了。

    龙头的吸收并不能给他带来更多的力量，而只是一种转移，将图腾的力量，转移换成密武的进化力量。

    图腾衰弱了，而密武进化了。这是一种质变转换。

    力量的总量其实并没有任何变化，只是当这种质变转换完成后，密武再反过来作用人体自身，达到一种全新的前所未有的进化层次。

    黑水真功的力量不出所料的，又变强了。而九头龙图腾则只剩下五个脑袋，却在生气的影响下，不再奄奄一息，而是精神抖擞。

    估计用不了多久，又可以融合第五个龙头。

    这就是祖神之种的好处。

    加隆忽然想起祖神之种原本的功能。增强图腾之力。

    他闭上双眼，仔细感受了下身体的变化，果然，体内的器官内脏变得前所未有的活跃，脑海中对于九头龙的控制也更加自如了些。似乎还有很大的余力。

    加隆睁开眼，看了下自己的属性栏。

    ‘力量14。敏捷10。体质10。智力10。潜能35124%。拥有银灯师资质。

    祖神之种强化：增加额外控制图腾数1。’

    “增加一头图腾控制数目？不错。”加隆满意的点头。比起加速龙头融合的收获，增加的图腾之力算是白搭了。

    原本只是打算弄点好处。没想到居然能缩短融合时间，这是意外收获。

    天色明亮起来。

    加隆和无光走出据点，吸收完祖神之种，虽然得到好处，但两人的脸色都异常古怪。

    顺着据点之间的树林往外走，一个个侍卫在周围巡逻经过。几乎看不到什么图腾师外出，估计都还在巩固吸收的祖神之种。

    凝聚种子之前，这里的气氛是最森严的，大家相互警惕，随时可能爆发纠纷冲突。但凝聚之后，又要等下一年时间，自然气氛也就松懈很多。

    殚尼亚也派出了一般的训练卫兵。由低级图腾师带队巡逻。冲突减小了很多，一般事务这些巡逻队也足够处理了。

    加隆两人往外走，却没想到，祖神树释放树种之后，森林里的植物似乎又有很大的变化，一些植被彻底变了个样，一些树木被寄生生物彻底吸干，整个树林几乎来了个大变样。

    这里又有着祖神树庞大的力场禁空飞行。两人一时间居然差点迷路了。

    看着周围不时出现的卫兵巡逻兵，无光正要招手叫来几人带路。忽然边上的加隆目光一闪。

    “不急。我来。”

    加隆扫视了一眼周围路过的巡逻兵，嘴角微微泛起一丝弧度。

    “你！过来！”他伸手指了指不远处一个身材稍矮的巡逻兵。

    这家伙穿着全身白藤甲，带着头盔，低着头一副恭敬姿态的跟在队伍后面，毫不起眼。

    加隆眼中泛起隐约的红光，再度扫了一眼这个巡逻兵。

    这支巡逻队伍的队长听到喊声。小跑着赶紧朝两人这边走过来。

    “这位大人，您有什么吩咐？”队长是个年纪比较大的中年男子，一副卑躬屈膝的样子。

    “我们找不到路了，昨晚地形大变。需要找个人带路。不用看了，就他了！”加隆指了指队伍最后面的那个矮个子。

    “好好好...加菲，你跟着这位大人，帮两位大人带路，完成后再回来和我报道，听明白了吗？！”队长回头对矮个儿严肃道。

    “明白！”矮个儿声音有些嘶哑。

    “你声音怎么了？”队长一愣，压低声音问。

    “没事，只是昨天有些感冒了...”矮个儿加菲赶紧回答。

    队长拍拍他的肩膀，压低声音。

    “去吧，好好干。说不定这些大人物一高兴还会有奖赏。”

    矮个儿加菲重重的点点头。

    交代了一些琐事后，加菲被留了下来，和加隆无光站到一起。巡逻队伍则是继续巡逻。

    等到队伍走远了，加隆才看向矮个子加菲。

    “好了，我们打算近距离看看祖神树，你带我们去，没问题吧？”

    加菲一直低着头，身体微不可查的颤了下，连忙回答。“没问题！当然没问题。”

    无光此时在边上也发现一点问题了，但看加隆的样子，他也没有出声多说，只是看看加隆打算干什么。

    三人转身，在茂密的树林中往里走去，快速穿行。

    此时一个个据点里的图腾师也都出来转悠了，显然也是在熟悉变化后的地形。大部分图腾师看到加隆一行人，都眼里闪过警惕之色，装作不认识的悄悄避开。

    只有少数对自己实力绝对自信的图腾师，从三人身边不时经过。

    距离祖神树越来越近，周围的据点范围也相应变近，图腾师的密度也渐渐增多。

    每走十几米，就有能看到身边树林走过据点里的图腾师。这些图腾师衣着各异，显然是不同势力的外敌来客。

    很快。三人再度回到了第二层三角，朝着第一层内三角走去。

    正好这条通道前面，一队红衣人守在通道口处，带头的男子眼神闪烁，紧盯着过往的一个个图腾师。

    最核心的第一层，经过凝聚种子之后，倒是没有了先前的警戒。变成任何人都可以进出了。很多和加隆等人一样，意图靠近祖神树观摩最大的祖神柱的图腾师，也在此时沿着三角形的据点间隙通道往里走。

    核心层修建了防护围墙，只有三个通道口可以随意进出。

    但此时这个通道口居然不知道什么时候出现了这群红衣人。

    他们不是看守，但站在守卫边上，一双双眼睛紧盯着过往来客。似乎在寻找着什么。

    加隆三人直接走向通道口，跟在前面的一群月白长袍图腾师往里走。

    距离红衣人越来越近，加隆隐隐感觉到，带路的寻罗宾加菲似乎身体有些紧绷起来。

    他在紧张。

    好在三人有惊无险的经过了通道口，红衣头目只是凝视了下三人，在巡逻兵身上多停留了一下，便直接移开了。

    过了高墙关口。前面就是祖神树的树荫覆盖范围，巨大的祖神树如同一把无比巨大的绿色大伞，直插在大地之上，树干周围围绕着一圈清澈小湖泊。一群群蹦蹦跳跳的小蘑菇发出咿咿呀呀的童声相互追逐打闹，空气里萦绕着淡淡的绿色光点，居然就是昨晚的那种绿光点。

    一只只巨型的水晶蝴蝶扇动着翅膀在树干周围飞舞着。透明的、黄色的、白色的、黑色，各种蝴蝶五彩缤纷，在四五米高的七色花丛里穿梭停留。

    “站住！！”陡然间。三人身后传来一声爆喝。声音低沉，如同炸雷一般，震得边上的月白袍图腾师双耳轰鸣，嗡嗡作响。

    咔嚓一声闪电响声，一道深蓝电光一闪即逝，落在众人正前方，微微一转。闪现出一个红衣男子。

    男子身材高大，皮肤黝黑，但双目如电，目光隐隐有种太阳一般的刺目感。一身红袍在他身上如同紧身衣一般。凸显出强健的肌肉线条。

    最为出奇的，是他脖子右侧有一点蓝黑色的荧光，就像趴在那里的一只萤火虫，清晰可见，只有黄豆大小。

    男子双眼掠过加隆两人，反而直接落在了带路的巡逻兵加菲身上。

    “这个人很可疑，我怀疑是我们邪神教逃出来的内奸。来人！”

    “在！”

    “将内奸拿下，带回去好好审问！”男子扬起手，两名红衣人顿时扑向巡逻兵加菲。

    “嗯？当着我的面，敢抓给我带路的人！邪神教真是好威风啊！”加隆双眼一瞪，身形瞬间挡在加菲身前。

    “九头蛇加隆，先前的旧账还没和你算，看来你是不打算活着离开殚尼亚了....”黑肤男子面色一沉，尖刺一般的目光落在加隆身上。

    “既然知道我的身份，看来你们邪神教还是没学乖...”加隆面色一冷，知道眼前男子不是一般角色。

    “雷神哈瓦那，你要抓的是我，不要牵连其他人！”出乎预料的，那个小巡逻兵竟然掀开头盔，露出一头白发，赫然是个眉心有着川字的矮小少年。

    他正面面对雷神，竟然丝毫不惧。

    出乎预料的，无光岛主一脸贱笑，走到最前面。

    “你们都让开，今天我要让邪神教知道花儿为什么这样红！！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    PS：其实说到加更，我写书的习惯，是把每天的精力都投注进去，也就是说，两章是花费一天精力，而三章也是花费一天的精力，四张也是，这样平摊，势必造成质量下降。

    我这书是买断，我加更我自己也多钱啊，字数越多钱越多，所以不是我不想加，是没办法啊...作为一个作者，起码要为作品质量，要为读者负责吧？

    虽然很感谢一根烟的盟主，但这个加更真心没办法....所以这也是我不支持大家打赏太多的根本原因。心中有愧啊。9