    “你是我的……什么人？”

    宇智波斑皱起稚嫩的眉头，看着珠世，目光带着警惕，道：“不要试图欺骗，我能感觉到，我和你并没有血缘关系。”

    虽然身体只有五岁，但这幼小的身体却已经融合了有着「忍界修罗」之称的宇智波斑本尊的意识，即便是失去了宇智波一族的天赋，他那超过了一百年经历的敏锐感知也还在。

    所以，宇智波斑能清楚的感受到，他这身体是真真正正的人，和眼前这看上去是人，内里却不知道是什么东西的‘非人’女人绝对不存在血缘关系！

    珠世听到宇智波斑的话，苍白的脸上也是露出了疑惑的神色，然后她一步踏出，双手飞快的伸向宇智波斑，瞬间按住了他的双肩，禁锢了他的行动能力，然后目光敏锐的在宇智波斑的脸上认真的观察起来。

    没办法，宇智波斑此时表现出来的神态和语气，完全不像是一个五岁的小孩子该有的状态，所以珠世怀疑他是被某种东西侵占了身体，才会出现这样的症状。

    被珠世轻易限制了动作的宇智波斑这才意识到，自己这幼小的身躯并不是那个纵横忍界的「忍界修罗」，并且他现在的身体还是个才只有五岁稚童，而他现在面对的，则是一种从未见过的非人生物。

    虽然说目前的处境好像有些危险，但宇智波斑知道他现在只是意识在体验这个世界的人生，就算这身体死了，他的意识也会回到忍界的本体，所以他就算面对这种处境，心中也并没有任何情绪波动。

    甚至在珠世观察自己的时候，宇智波斑也在观察着她。

    珠世的目光在宇智波斑的身上观察了很久，只能看出他那与年龄完全不符的目光与神情，却看不出其他问题，沉默了一会后，便回头对着身后的空旷之处呼唤道：“愈史郎，你出来一下。”

    不久后，一名看上去年纪不大的少年凭空从那空旷之处走了出来，来到珠世的身旁，见她面色凝重的用双手按着宇智波斑的肩膀，便疑惑的问道：“珠世大人，怎么了？”

    珠世闻言，目光又在望向宇智波斑，表情凝重道：“愈史郎，斑他……好像出现了什么问题，似乎是被某种东西侵占了身体，我想让你用你的‘血鬼术’看看，能不能看出是什么东西侵占了班的身体！”

    ‘血鬼术？’

    宇智波斑听到珠世的话，又抬头看了一眼那名为愈史郎的少年，看到他那如同野兽般的‘异瞳’，心中也终于确认，这两人果然并非真正的人类！

    “侵占身体？”

    愈史郎听到珠世的话，目光也是变得凝重起来，然后用那一双异瞳望向宇智波斑，瞳孔中倒映出了诡异的光泽。

    愈史郎在对宇智波斑使用自己的‘血鬼术’，想要制造环境，然后通过幻境来验证珠世所说的事情。

    但愈史郎向宇智波斑发动了自己的「血鬼术·目隐」之后，却发现宇智波斑似乎并没有坠入到他用血鬼术制造出来的幻境之中。

    “咦？”

    愈史郎目光紧盯着宇智波斑，反复确认他并没有坠入自己的‘血鬼术’之后，也是面色凝重的看向珠世，沉声道：“珠世大人，您说的没错，斑确实出现了意外，我的‘血鬼术’似乎对他不起作用。”

    “嗤！~”

    宇智波斑听到愈史郎的话，也是忍不住嗤笑一声，道：“区区幻象，也想迷惑我，小鬼，你还差得远呢！”

    宇智波一族的「写轮眼」可是幻术的祖宗，即便是这身体没有「写轮眼」，单凭宇智波斑那经历了百年沧桑磨炼的意志，就凭区区只能与‘D级’幻术相当的幻象，也想迷惑他，简直是异想天开。

    “竟然叫我小鬼？”

    愈史郎听到宇智波斑的话，脸上顿时浮现出愤怒之色，对他露出口中的尖牙，面目狰狞道：“明明自己才是个小鬼，我的年纪可是比你大了好几十倍！”说完，他看向珠世，气冲冲的说道：“珠世大人，斑的身体绝对是被侵占了，干脆让我吃掉他好了！”

    珠世没有理会愈史郎的气话，而是目光认真的看着宇智波斑，道：“虽然不知道你究竟是什么存在，又是如何侵占了班的身体。

    但如你所见，我们也不是普通的人类。

    如果你能现在离开，把身体还给斑，我可以当做什么都没有发生过。

    不然的话……”

    珠世说着，也朝着宇智波斑微微张嘴，露出了口中的尖牙，冷声道：“我们就只能真的把你当成‘口粮’，吃进肚子了！”

    事实上，珠世如果对宇智波斑使用自己的‘血鬼术’，是有办法让他说真话的，但她的‘血鬼术’对普通人有害。

    珠世不想伤害宇智波斑，所以不到万不得已，她不想对他用自己的‘血鬼术’。

    “嘁！~”

    宇智波斑听到珠世的话，看着她那故作凶狠的神态，稚嫩的小脸上却是露出了不屑的神色，道：“把你们那幅故作姿态的表情收起来，演技简直差劲的可以。

    还有，我并非是如你们想象的那样，侵占了这具身体。

    我本就是这具身体的主人，从来都是！”

    宇智波斑已经看出来了，眼前的这两个异类虽然不是人类，但他们似乎对自己这身体非常重视，尤其是那个女人，他看着自己身体的目光中透露出来的感情，就像是想要保护自己孩子的母亲。

    有这样的感情在，自己这身体跟‘它们’的关系就算没有血缘，应该也并不简单。

    “不可能，别胡说八道了！”

    愈史郎听到宇智波斑的话，却是气急败坏的说道：“斑才五岁，但你说话的样子，感觉至少有五十岁，你不要……”

    “愈史郎，别说了！”

    珠世突然抬起手，打断了愈史郎的话，道：“我相信他。”说完，她放开宇智波斑见肩膀，看着他，道：“那么，至少告诉我们，你真正的名字。

    还有，你为何会以这种姿态醒来？”

    宇智波斑听到珠世的话，略微诧异的看了她一眼，道：“吾名为「宇智波斑」！”

