    “震惊！假面骑士是真实存在的！”

    “崇皇时王与二十位骑士现身魔都漫展击败丧失理智的异类骑士·时王！”

    “前方小编现场为您报道崇皇时王变身名场面，实至名归的震撼！”

    在这个属于信息爆炸的大时代里，短短几个小时的时间，关于崇皇时王现身魔都漫展的事迹就已经登上了各大网站、视频的头条。

    网络信息化的互联网之中，但凡发生了一点重大事情，就会如同海水般快速散播开来。

    无数私人拍摄的关于‘崇皇时王’的视频疯狂的在互联网传播着。

    “该不会是特效吧？还是说是东映大妈放出来的宣传片？！”

    “不是特效，假面骑士是真实存在的！！”

    “当然是假的了，懂得都懂，利益牵扯太大，我也不好解释，不会真的有人以为假面骑士是真实存在的吧？”

    “假面骑士的末日到了，计划是赛文定的！（滑稽）”

    “纯路人，看到大家在讨论假面骑士是否存在的问题，我来告诉大家这是真的，人在现场，亲眼看见异类骑士·时王被崇皇揍的老惨了！”

    “兄弟们，我来插一句，小魔王的扮演者貌似被东瀛警方请去喝茶啦！”

    而作为引发一切讨论中心的当事人牧离，现在正一脸莫得感情的刷着B站视频。

    “无路赛！无路赛！无路赛！”

    浑身打了个颤，牧离像是做了马杀鸡一样，满怀感慨道：“啊，这令人怀念的钉宫音—”

    漂浮在一旁的系统不自觉的往上飘了飘。

    为什么一重新回到日常生活，自家的宿主就会突然变态起来呢？(ó﹏ò?)

    牧离打了个哈欠，伸着懒腰起身朝洗漱室走去。

    至于网络上关于崇皇时王真实身份和假面骑士是否存在的热度讨论，这并不关他的事情。

    反正，你们要找的是崇皇时王，关我一个大一学生什么事呢？！

    系统下意识的跟在后面想要趁机混入洗漱室，但莫得感情的声音响起。

    “老老实实待在外面，敢进来我就赏你一击天马流星拳！”

    蓝色的光幕停顿在半空中不断显示着波浪线表达着系统姬的哭泣~

    关上门扉，脱下衣服，牧离对着镜中的上半身看了看。

    在右肩处一块明显的淤青出现着，看上去在短时间内根本好不了。

    幸好他在回来的路上去药店购买了些跌打损伤的药品，想来在药物的搭配下伤势会好的快一点。

    啪！

    洗漱台上，牙刷杯不小心被触碰掉落，牧离下意识的伸手一把抓住。

    他愣神的看着手里的牙刷杯，喃喃道：“我的反应速度好像变快了些？！”

    不光光是反应速度，就连关于战斗的本能和技巧等需要岁月来磨炼的东西他貌似也熟练掌握了。

    牧离若有所思的看着镜中的自己。

    在对着淤青伤势处涂好了药品，他穿上衣服离开洗漱室。

    在前往客厅的途中，牧离顺势把飘在一旁的系统给抓住，戴上柯南同款反光眼镜，面色严肃的坐在沙发上。

    恍惚间，系统仿佛在牧离的背后看到了‘坦白从宽，抗拒从严’八个大字。

    【宿主……w(?Д?)w】

    牧离扬起下巴，语气莫得感情的说道：“把你知道的统统说出来，大森罗幻想大罪系统！”

    【？？？】

    此时此刻，系统姬陷入了迷茫，我还有没交代的事情吗？

    “我的身体出现了奇妙的变化，这…是怎么回事？”

    看着一脸‘我不知道自己犯事’的系统姬，牧离抽了抽嘴角提示了它一句。

    锵！

    一个虚幻的大灯泡出现在蓝色的光幕上，系统姬终于明白发生了什么。

    【由虚幻演化真实的过程，宿主在变身时王的阶段里自行获得的战斗记忆与能够变身为骑士的体质！此乃世界之嘉奖！(^?^*)】

    “是吗？！”

    有着系统姬的主动解释，牧离总算明白了缘由。

    大概意思是他现在全方面增强的体质和战斗记忆都可以视为世界本身嘉奖给他的鼓励。

    因他解决了入侵世界的外敌，世界才主动青睐于他。

    简而言之，就是世界在多多鼓励牧离主动打击非法入侵现实的敌人们。

    如果做的好，世界会给他更多的奖励！

    弄清楚事情的缘由之后，牧离摘下反光眼镜，生无可恋的瘫倒在沙发之上。

    他要是早知道身体会全方面的增强和获得战斗记忆，就不会在三天的时间里主动去健身馆拜拜被一群肌肉猛男们锻炼了。

    说到底，这一切的错都源于……

    牧离猛地揪住想要逃跑的系统，面上带着‘和善’的微笑说道。

    “说到底，这一切的错都源于笨蛋系统你啊！！”

    “给本王西内吧！！”

    ………………………

    深夜。

    隶属于魔都大学的图书馆忽的闪起微弱的光芒，但下一刻很快就熄灭了。

    在漆黑的图书馆中，一道身材瘦小的黑影出现在窗户边的椅子上。

    在他身前的桌面有着放满一整个桌子的各类书籍。

    不局限于学生所要学习的书籍，还有着推理类、灵异类、恐怖类、架空类等各式各样的书籍。

    哗啦啦！

    书籍翻页的声音以不正常的速度翻阅着，仿佛正在阅读的人往往只看了书籍内容一眼。

    “快了快了！知识的积蓄马上就要抵达最终的时刻了！”

    “到时，真理的大门必然会向我打开！”

    “我…一定会得到她的！”

    “我会像她证明，谁才是真正的天命之子！！！”

    狂热的话语犹如狂信徒源自内心的祈祷从身材瘦小的黑影口中说出。

    而在漆黑的环境下，一抹金黄色的光辉从黑影脖颈中闪烁着出现。

    通体由黄金铸造的羽蛇雕像在一串同样由黄金铸造的链条中穿过，牢牢挂在黑影的脖颈中。

    随着黑影愈发快速的翻阅着各类书籍，在他脖颈中的羽蛇雕像悄然睁开了金黄的蛇瞳。

    瞳孔倒竖，明亮有神，看上去完全不像死物！

    先前宛若神圣的气息戛然而止，取而代之的是恐怖、神秘、邪恶……

    一股仿佛从深渊跨越来到现实的气息渐渐笼罩着图书馆。

    ————————

    PS：求推荐票，月票啦

