    王波到的不算晚。

    推门进入会场，里面上百个座位，才坐了不到一半的人。

    “先生，请出示您的邀请码。”面前一位负责核验身份的工作人员，礼貌地说道。

    点了点头，小王总掏出手机，点开了之前尼为孚发给自己的链接，里面的邀请码适时刷新，根本不用担心有闲杂人等混进来。

    “滴！”

    没有任何意外，扫描通过。

    而那名工作人员看到屏幕上显示的来宾也是有些吃惊，这个就是风头正盛的王波？

    这也太年轻了吧！

    将手机还给王波，这位连忙招了招手，旁边一位负责接待的礼仪小姐，小跑了过来。

    “这位是今天最重要的贵宾，来自华国的王波先生，这位在会场内的服务工作就交给你了。”

    显然那名礼仪小姐也是经过严格的培训，即使是面对大名鼎鼎的小王总也只是短暂走了个神，旋即便落落大方打了招呼，将其引往专属的座位。

    “那王先生，祝您有个美好的夜晚了。”

    不知道是不是错觉，这位工作人员说这句话之时，语气有些暧昧。

    不过小王总也没细琢磨，毕竟仪式马上就开始了。

    自己的座位在第一排，而将王波的送到位置后，这位礼仪小姐，显然没有离开的意思，只是静静地站在王波一侧，宛如一朵盛开的紫荆花。

    “这位……呃……小姐？”

    “叫我莫吉娜，先生。”为了能够这位贵宾听得真切，说话之际莫吉娜迅速弯下了腰，凑到王波耳边。

    莫名的香气伴随着这位女侍的靠近钻进了鼻子，同时他能够明显感觉到，自己的肩，搭上了一个极为柔软的部位。

    “我这边没有什么了，你可以去继续忙自己的事情了。”

    心中怀揣着对叶大总裁无比的虔诚，王波忍痛说出了这句话。

    “您误会了，贵宾先生，我跟门口那些引路的女士并不同，今天晚上我是专属于您的。”

    “有任何要求，您都可以跟我提出来，我一定会尽力满足你。”

    说话间，莫吉娜粉、嫩舌头微微探出，轻轻地舔了舔如烈焰般的红唇。

    “先生，检测到您的心率正在快速上升，肾上腺素的分泌也明显异常。”

    “需不需要为您联系变形金刚小队，来应对现在的情况？”

    我联系你个头！！

    听着耳机中贾维斯传来的提示，王波在心中大骂。

    吃一堑长一智，他发誓要下次还有这种美妙的意外，第一时间就先将贾维斯给屏蔽了！

    也亏了这一声，刚刚还有些心猿意马的小王总现在冷静了下来。

    看着眼神清明的王波，莫吉娜眼中闪过一丝失落之色，那感觉就仿佛到手的猎物逃脱了一般。

    “咳咳，莫吉娜小姐，要是不介意的话，帮我拿那杯水过来，最好是冰的，你也知道，寨子国的天气实在是太热了。”

    闻言的这位女侍也是微微一怔，随后仿佛明白了什么，轻掩红唇，遮挡着笑意，便为王波去拿那杯‘降温’的冰水。

    “怎么样，还不错吧。”

    就在莫吉娜离开之际，尼为孚，这位寨子国的外交部长也是姗姗来迟，王波也不傻，知道他指的是什么。

    可他是什么人？之前在自家小区里，那可素有‘诚实小郎君’之称。

    妥妥的正人君子一枚，会搭这一茬？

    看着不回话的王波，尼为孚还以为这小子不满意。“要不换一个？”

    “咳！咳！咳！”闻言小王总剧烈地咳嗦了起来，随后也是连忙将话题叉开。

    “来的路上，我撞了一个瘾、君子。”

    “哦，这不叫事儿。”说话间尼为孚拿起了桌上的酒瓶打算给王波倒上一杯，可想到之前，晚宴上，这家伙几杯就倒的酒量，犹豫了一下，又放下了酒瓶。

    小王总看着这老小子的动作也是感受到了莫大的侮辱。

    自己的酒量真有这么差！？

    看来以后除了跟林子超那个家伙，自己还是别碰白酒了。

    “那群瘾、君子就是社会的蛀虫，只要能搞到毒品，偷拿抢骗，没有他们做不出来的。”

    说到这里，尼为孚放下手中的酒杯轻啐了一声。

    “政府不管？”自己刚刚在来的路上见到瘾、君子不下五十人。要是按照这个比例放眼全国，那得有多少人跟这玩意儿沾边啊！

    “怎么不管！仅去年，警方那边便破获了近一万件涉毒的案子。”

    “但根本无济于事，这东西就跟电脑病毒一样，只要染上，很快就会以几何速度增加。”

    当谈到这个问题的时候，尼为孚略显无力，别说他一个外交部长，就是国王大人拿那些该死的白色粉末也没辙！

    王波闻言也是沉默，国情与国情不一样。

    不说华国那些伟大缉毒警察，就一般民众也有极高的觉悟。

    要是有丁点涉毒的迹象，不说能不能瞒过警察，就是老百姓你也对付不过去呀。

    可别忘了华国人民代表‘朝阳群众’可是有着世界第五大情报组织的美称。

    “有时候，我真羡慕你们国家，人人安居乐业，没有这些乱七八糟的事情，更是出了你这种人才。”说话间，桌上的酒瓶见了底。

    而还没待王波开口安慰两句，只见莫吉娜已经端着一杯冰水回来。

    当即，两人皆是默契地闭上了嘴，有些话，私下说说就够了……

    有王波在场，这异国他乡的潜龙项目自然是不会出什么问题。

    而寨子国政府也是精得要命，非得选在晚上用电高峰期开展这第一次试点。

    受制于地形资源等问题，这个东南亚小国的工业情况可以说是惨不忍睹。

    因此海底那个核反应堆只要晚上罩得住，就没什么大问题。

    看着稳定的用电量，接下来就是就无关紧要的剪裁等环节。

    不得已，在一众媒体的镜头下，小王总只得挤出一副笑脸，跟这些老男人一个个的握手。

    忙活了大半个小时，瞅了个空档，他才算从人堆里逃了出来。

    回到座位上，莫吉娜也是贴心地又端来一杯冰水，而小王总也不客气，直接端起来一饮而尽。

    “一会跟我走一趟吧，国王陛下要亲自接见你。”一旁的尼为孚说道。

