
陆云两个年轻人跟这些前辈熟悉了之后，就被这群热情的前辈拉着，来到了石桌前，让他们一起来看这个村子的地图。

现在网络发达了，倒也不用人一寸一寸地去摸佘山村的地形，只需在网上下载了电子地图，然后将地图打印出来，几乎比佘山村原有的纸质地图还有精准。

佘山村这次的鬼灾来的莫名奇妙，这些大师们除了要消除鬼灾，保护村民之外，最重要的是要找到此次鬼灾的根源。

陆云和叶玄零两人都看到这份地图，陆云与阵法上薄弱，看风水也同样一般，只大略地看出这里的风水还可以，其他就看不出来了。她心虚地摸了摸鼻子，决定一会儿还是少说话为好，别被人看出自己这方面的弱项，那也太给师父丢人了。

倒是叶玄零，在他师父去世之前，他跟他师父去了很多地方，学习了大量的有关风水方面的知识，他一眼就看出，这佘山村居然还是块福地。

——其地西北、正北都有山脉环绕，是为“靠山”，山脚下便是河流，那条河他也见过，水质清透，流动平缓，依山奔流，是为“山水相依”，而且村落的面向大多是坐北朝南。这样的福地纵使没办法让佘山村的村民大富大贵，也能保佑村里人平平安安，不受邪祟的侵扰。

好像还不止如此，叶玄零再细细看去，发现这块福地的中央，有一块区域的形状不同寻常，略显眼熟。他拿手指在纸上勾勒了一下，猛地灵光一现——这居然是一条盘龙。龙首，龙神，龙爪，龙尾都栩栩如生，呈现一种张牙舞爪的姿态。

盘龙在这里，这块地就不单单是福地，而是宝地了。盘龙在此，说明这里以前肯定出过皇帝。如此宝地，说出来叫人无比羡慕，但是却又一个致命的缺点，那就是若市被邪气侵扰，宝地立即会变成凶地，阴气滋生，邪祟蔓延。

他把这一点说了出来，那几个年长的大师皆对他投去了赞赏的目光，夸赞道：“小友真是好眼力。”

他们研究了一段时间，也将这一点研究了出来。

“除我们之外，另有一些人已经前去调查可。当日毛师弟觉得这佘山村中央的那口古井有问题，而这古井，恰是盘龙龙眼所在地。我们正在调查，这口古井被污染的原因。”

佘山村的村民一直不同意填掉这口古井，如今看来，倒幸亏没有将其填起来。他们的人正好去调查。

“陆小友，叶小友，你们二人是从何处过来的？”李道士问道，“在来的途中可有发现什么异常？”

陆云将广场上纸人复活的这件事告诉给了这些前辈。

李道士拍案而起，“这些鬼怪实在是欺人太甚，竟然转移我们的视线去害人！”

当时，他们被某处的异动所困扰，不得不先去解决那里的麻烦，本以为佘山村的村民被他们保护得很好，却不想那些鬼怪居然用了调虎离山之计，避开他们这些人，去伤害佘山村的村民。

好在陆云和叶玄零及时赶到，才避免了悲剧的发生。

“其实并不是阵法挡不住那些鬼怪，而是村中有人破坏了法阵。”陆云看着这些大师满脸愧疚，觉得非常不落忍，毕竟一切并不是他们的错。

说到这里，她又想到在广场上，那些村民对于这些前辈们的诽谤，又开始暗自愤怒起来。

不过大师们却并不多么介意，实际上，他们比陆云还要更早知道村里人并不信任他们。不过这些大师并不介意，因为他们此次过来的目的，就是为了救人，只要能多救几条人命，他们就算被误会，也不会在意。

从这一点上来看，陆云还不成熟，还需要继续磨砺。既要磨练术法，也要磨砺心智。

大家聚在一起又说了一会儿话之后，有个道士突然说道，“老吴他们应该快回来了。我去接他们的班，你们小心。”

说着他就要起身离开。

陆云问他要做什么，这位道士说要去村里巡查一番，检查村里剩余几户不在广场上休息的村民的情况，确定他们没有陷入危险的境地中。

因为这些人的不配合，大师们的工作量无疑就增大了许多，陆云一听，表示也要跟着一起去。她才经过一场战斗，此时正是精神抖擞的时候。

这位道长略一思索，也就同意了。因为他也想看看苏幕遮徒弟的伸手。陆云要去，叶玄零自然也要跟着一起去。就这样，原本的一人行一下子变成了三人行。

跟着这位道长一路前行，道长姓钱，身材微胖，长相和善，一笑就跟个弥勒佛似的。一位道士居然生出了一副“佛像”，钱道士经常因为长相被朋友调侃。

他这人的性格跟长相差不多，待人耐心和善，说话也挺有趣。就这么一路说下来，三人之间的隔阂倒是少了许多。

陆云一边听着钱道士的话，一边打量着这个村子。从刚才那个民家院落，一直走到这里，村子里都没有发出其他的声音，而就在天边，正西方的位置，天空中漂浮着很大一朵来历不明的黑云。这黑云绝对不会是普通的乌云，毕竟它压得方位太低了。

它在房屋上方不停地翻卷着，隐约可以瞥见从其中冒出的狰狞鬼脸，正对着下方的生人虎视眈眈。陆云看了一眼之后，便移开了视线——现在管这些东西没用，若是不能找到破坏村子风水的根源，那么杀死再多只只鬼怪也是徒劳，毕竟它们很快又会生出来。

“在这里。”走着走着，钱道士突然停了下来，害的陆云跟叶玄零也同样止住了步伐，不明白钱道士要做什么。

钱道士指着面前的道路，手指在路面上比划出了一条线。抬头对陆云二人解释道：“这一处分界也是我们偶尔发现的。只要从这条线上跨过去，就会像是来到另外一个世界。那些鬼怪倒是会玩障眼法。”

陆云兴致勃勃地想要从这迈过去，见识一下这条线的神奇之处，却被叶玄零从后面一把拉住。叶玄零看着陆云，对她摇了摇头，“我来。”

于是陆云就让开了，看着叶玄零从这条线上越了过去，她等待着不一样的事情的发生，结果等了一会儿，却什么都没有出现。陆云觉得自己受到了欺骗，刚准备将叶玄零拉回来，却发现他的脸色变了。

“玄零，你怎么了？”陆云一一下子就着急了，生怕叶玄零出什么事。

“陆小友不必着急，叶道友并未出事。你跟我一起跨过去，就知道是怎么回事了。”钱道士热情相邀。

陆云将信将疑跟着他，从那条“所谓”的分界线上跨了过去。

就在下一秒，她听到了一连串的极为难听的嚎哭声，害的她条件反射地捂住了耳朵——真是太辣耳朵了。

纵使仅隔着一条线，但是跟寂静的另外一边比起来，这边简直嘈杂得过分。鬼哭声鬼笑声，窃窃私语声，混杂着其他的声音在一起，让已经适应了安静环境的陆云一时有些无法忍耐。

而这一边的场景要比另外一边偶尔才会出现几只鬼魂的场景恐怖多了——那些长得奇形怪状的鬼怪精魅，或扒在墙头，或飘在了房顶上，窥视着房内居民的行动，还故意发出各种各样奇怪的声音，引得村民对它们的存在产生恐惧。

“真是……”陆云看着眼前这黑压压的一片，都不知该说什么好了。这比她认知中的“鬼灾”要严重太多了，同时她也感觉到肩膀上的担子更重了。

钱道士适时地解释道：“并非是我们无作为，而是这些东西一天比一天的数量要多。数量之庞大，就算我们想要将其完全消除，也根本就做不到。而且就算除掉一部分，过一段时间它们还是会源源不断地补上。”

这些鬼魂好似并不害人，只趴在外面吓唬人，叫人产生恐惧的情绪。但是实际上这也同样是一场骗局。曾经有村里人被这样“神奇”的景象所吸引，大着胆子准备去门外一探究竟，结果才出去没一会儿，就被鬼迷了。若不是大师们赶来救援得及时，怕是这个人已经成为这些鬼魂的盘中餐了。

大师们严厉地告诫这些村民不可与这些鬼怪接触，并且还成立了小组，夜夜在村里巡视，一旦发现有鬼怪伤人害人事件，立即就会将其斩杀之。

“这两边的情况也差太多了吧。”陆云指指分界线的两边——中间还有一道房间相连，可是一边安静无比，另一边却是鬼影重重，仿佛真的是两个世界。

“这是因为，那一边还有一只未被污染的‘龙眼’镇压。”叶玄零解释道，“所以顶多只会生出几只鬼怪。”

其实有时候风水的力量，超乎人们的相像。

这些鬼怪见有生人来到他们的“地盘”，立即从四面八方涌来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="10465360"  chaptername="1291  盘龙">加入书签</a>
</div>
