
　　一片片乌云从远处飘来，遮蔽住了太阳。稀天空逐渐变得昏暗起来，看样子，要下一场大雨了。

　　李青双拳紧握，深吸了口气。他现在一个人，要应对蛮熊佣兵团的三十多名魂师，说不紧张是假的。面前密密麻麻的魂环本身就是一种震撼。但是他不会畏惧，这些人都只是一些不入流的魂师，如果他现在退缩了，那李青的未来也就不会太远。

　　冲在最前面的是敏攻系魂师，他们的速度最快。

　　“哈啊！”

　　李青一个旋风腿，径直踢在了最前方的一个人的胸口，直接把他给踢出好几米远，吐出一大口鲜血。

　　“第一魂技，疾风突刺。”

　　这时，一个蛮熊佣兵团的敏攻系魂师直接施展了第一魂技，速度骤然提升，手中紧握着一柄利刃刺向了李青。

　　李青一个闪身，避开了他的攻击，同时握住他的手腕，把他整个人都给甩了起来。很荣幸，这个魂师变成了李青手中的武器，不断挥舞着，把自己身边的一个个都给击倒。而这个成为武器的男子，也晕了过去。

　　嗡～

　　一道白光从天而降，精准的落在了李青的身上。李青被这道白光笼罩住，顿时感觉身体里魂力流转的速度一滞，连带着，他的身体的反应速度都是略微下降。

　　与此同时，场上忽然响起了阵阵的鼓声。而那些原本已经被李青给晕死过去的人，竟然都渐渐地苏醒过来。

　　还有那些身上受伤的人，也都亮起了一道道光芒，不停地恢复着身上的伤势。

　　但很快，鼓声就消失了，治愈光芒也消散于空中。

　　李青知道，是那些辅助系魂师开始发挥自己的作用了。但是场上那么多人，想必他们的魂力也不足以持续地为受伤的人治愈伤势。

　　“一起上！”

　　“好！”

　　“呀！”

　　又是五六个人朝着李青攻来，身体魂力涌动，速度并不是很快，应该是强攻系魂师。

　　李青从地上捡起一把他们落下的大刀，他双手握住刀柄，刀刃向外，举起的高度与胸口平行。

　　“死亡……之舞！”

　　紧接着，李青低喝一声，腰部瞬间发力，牵引着全身直接快速旋转。

　　旋转的刀刃径直斩在这些冲过来的人身上，顿时，鲜血飞溅。大刀的刀刃，在每一个人的身上都留下一道深深的伤痕。

　　但这柄李青从地上捡起来的大刀，锋利程度远远比不了他的断裂之镰，那些伤口虽然看起来很严重，但实际上并不致命。当然，前提是这些人要及时止血，如果不止血，后果只有死路一条。

　　看到这几个人的下场，一时间，竟然无人敢再上前，一个个呆滞在原地。

　　熊三因为李青的那一击“致命打鸡”，实在是太疼，疼的他现在一运转魂力都会疼。所以他也只能坐在地上，不停地指挥着。看到这些人都杵在原地，不敢上前，他立即就怒吼了出来。

　　“你们干嘛！上啊，都特么地给老子上啊！愣着干嘛！”

　　然而，他的怒吼却根本没有起作用。

　　“好，从现在开始，谁要是能杀了他，我等会奖励他五百个金魂币！”

　　熊三的话刚说完，这些人眼中的害怕立马就消失了，取代的是无尽的狂热！一个个看李青，就像是看一个移动的金库。

　　“啊，谁都别和老子抢！”

　　一个大汉立即从人群之中窜出。像一头勇往直前的犀牛一样，朝着李青冲来。

　　当然，他的这一举动就像是导火索般，所有能站着的人，都朝着李青扑来。

　　“都给老子滚开，他的命一定是我的！”

　　“上啊！”

　　这气势，与第一次的完全不能相提并论。简直比第一次要强上十倍。

　　果然，金钱的力量是巨大的，钞能力名不虚传。

　　轰～

　　一声炸雷响起，雨水降落了。

　　看着黑压压一片的人群，李青终于把他的断裂之镰给召唤了出来。

　　这一切，都是你们自找的。

　　“大杀四方！”

　　李青把断裂之镰高举头顶自己极速地旋转了起来。与此同时，他脚下的第一魂环不断地闪亮着，一圈圈幽绿色的刀芒从刀刃之中不断地发出，朝着四周迅速地飞去。23sk.Com

　　他没有留手，他的第一魂技是百分百威力的。

　　面对李青的还击，这些被欲望冲昏了头脑的人，一个个都不躲避，竟然用自己的身体直接硬抗。

　　可是，李青的第一魂技的断裂属性甚至可以劈断铁块，更不用说他们的血肉之躯。

　　毫无悬念地，每一圈幽绿色的刀芒悄无声息地没入他们的身体。并朝着下一个人继续飞去，也许，有一个幸运的家伙，这一道光芒的威力恰好完全消散，但是，下一道刀芒又来了……

　　而那些被断裂之镰的攻击攻到的人，身体都是……

　　一刀两断！

　　鲜血直接从整齐的切口之中喷发出来，染红了大地。五颜六色的器官流了一地。更有一个，是被李青的攻击削到了头部，他的下场，更凄惨。

　　幽绿色的刀芒直接削飞了他的头盖骨，白花花的脑浆流了一地。

　　李青此刻就是一个冷漠无情的刽子手，不停地收割着每一个人的生命。尽管有的人转身了，但却依旧逃不过这极速飞过的刀芒。

　　为什么……

　　我的腿迈不出去了……

　　哦！

　　原来……

　　我被一分为二了。

　　他们的眼中，已不再是那份狂热，而是无尽的后悔，早知道……

　　就不当魂师了。

　　几秒钟后，李青收手了。因为他的身边再也没有一个人站着了。他抬起头看着天空，任由雨水打在他的脸上。

　　雨下得很大，很大。可再大的雨，也冲不散这浓重的血腥味。还有李青心中的血腥味。

　　地面上的血液融入了流动的雨水，随着它一同前往了远方。血腥，不停地朝着远处蔓延。

　　这些血，足够把这个小镇给染红了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之瞳神斗罗更新，第五十章 杀戮领域雏形（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 