    一刻钟后，回到熟悉的小院，许千仁对许昭玄嘱咐了几句便御剑飞走了，他有自己的事情要办。

    许昭玄进入小院后看到母亲王莹陪着妹妹许萱在玩耍，便和母亲一起带妹妹嬉戏，时不时的和母亲聊会儿天。

    等时间差不多了，母亲起身去准备灵膳，许昭玄则教妹妹识字。

    ······

    用过灵膳后，许昭玄回到自己的洞府，给自己泡好云雾茶，小啜一口，开始检查储物袋里物品。

    储物袋是家族发放的小型储物袋，只有三尺大小，昨日已祭炼过。

    储物袋除了小型外，还有一丈大的中型储物袋，三丈大的大型储物袋和十丈大的极品储物袋。

    更高级别的便是储物戒指和储物手镯了，是金丹真人才能拥有的。修为不够戴储物戒指，容易惹来杀生之祸，当然你有那个底气另说，毕竟什么样的实力就拥有什么样的灵物。

    将储物袋里的物品都倒在桌上，东西还不少，这就是出生在家族的好处了。像那些苦哈哈的散修，哪个刚进入练气一层就有这么多东西的。

    有五块灵石，这可是五个月的俸禄；一块身份令牌；三枚玉简和一本《纳气决》；辟谷丹和练气丸各二瓶，每瓶十二粒；一叠符箓，有净身符一打，轻身符一打，传讯符五张。

    将不用的东西整理好放回储物袋，留下三枚玉简，想了想后又把另外两枚玉简放进储物袋，只留下刻录着《燃木诀》的玉简。

    拿起玉简来到里屋，开启禁制，许昭玄盘坐在石床上，将玉简贴在额头开始参悟起来。

    《燃木诀》练气期有九层，许昭玄先开参悟第一层，只有成功参悟了第一层才可以修习功法，不然容易走火入魔。

    此功法是吸收周围的火属性和木属性灵气流经奇经八脉和众多支小经脉，归入丹田。

    然后运转其中的秘法燃烧木属性灵气，煅烧时转换为火属性法力的同时，也将丹田内的法力经行精炼，从而打下厚实的基础，并一定程度的扩大丹田和增加丹田的强度，使法力多出三层，可以提升近一层的筑基几率。

    修习《燃木诀》最难的就是将木属性在丹田内燃烧，这就要运行此功法时异常小心，掌控好一个度，神识强大的修士，更容易练成，这也是许昭玄的信心所在。

    修行《燃木诀》必然会比其他功法慢，但非常契合，还能加快去除丹毒，许昭玄相信以他二灵根的修炼速度，不会比三灵根差，对于筑基不会有太大的影响，还能多出三层法力，岂不是很美。

    时间不经意的流逝，一个时辰后，许昭玄停止参悟，开始必不可少的环节，打坐修炼。

    既然第一层《燃木诀》还没有参悟透，只能用《纳气决》，许昭玄也不以为意，这参悟《燃木诀》急不得，只有吃透了后面才能顺利。

    修炼《纳气决》虽没有《燃木诀》快，但蚊子再小也是肉不是。

    许昭玄排除杂念，宁心静气，一周天，两周天···

    次日，上午许昭玄参悟功法，下午请教父亲种植灵草灵植问题，并慢慢的开始照料院子里的灵植，还会抽出时间来陪妹妹玩，算是劳逸结合。

    晚上同样是参悟功法，然后打坐修炼。

    如此，大日升起落下，一日复一日。

    一个月后的某一天，洞府内闭关的许昭玄放下玉简，脸上闪过一丝明悟，总算把《燃木诀》第一层参悟透了。

    许昭玄熟练的泡好云雾茶，边喝便调整自己的心神状态。

    将自己的气息调到最佳状态后，盘坐在石床上全身心的投入，许昭玄开始按照对《燃木诀》的参悟慢慢的运转功法。

    只见红青两种颜色的灵气不断的汇聚，形成一个灵气漩涡，然后注入体内，流过经脉后，汇入体内。

    许昭玄用神识分出一丝木灵气，使用秘法将其点燃。

    点燃瞬间，丹田内像在火在烤一样，剧痛无比，额头疼的冷汗直流，面容扭曲。许昭玄差点失神，凭着最后一丝意志强行拉了回来，没让丹田失控而暴走。

    忍着剧痛小心得控制着，每当一丝木灵气燃烧完后，在分出一丝接着燃烧。每燃烧一丝，就有种强一丝的感觉。

    在疼痛中修炼，在修炼中疼痛，许昭玄，渐渐的找到了门路，也渐渐的从容了起来。

    又是一个月，周围的红青灵气流向许昭玄的速度比一个月前更快，灵气团也更加庞大，旋转速度更快。

    突然，“啊·····”一声长啸，周围的的灵气团尽数吸入体内，许昭玄收功，暮然睁开满眸，双眼中闪过两屡红色灵光，随后消失。

    长长的吐出一口浊气，许昭玄面露欣喜，耗时两个月，总算是把《燃木诀》入门了，再次修行时也不会那么痛苦了，只会在丹田内感到灼热疼痛感，也把法力彻底转化为燃木法力啦。

    许昭玄闻到一股恶臭，恍然已有两个月没有洗澡了，一抹储物袋，取出一张净身符，打入一道灵光，顿时周身一阵清爽。

    简单的收拾了一下，许昭玄打开关闭了两个月的洞府，随后走出。

    走在石径小路上，享受着阵阵微风的舒爽，望着云灵山云雾的时起时伏，许昭玄放松着紧绷着的弦，渐渐开始思考以后的修行计划。

    突然一阵清脆的笑声传来，打断了许昭玄的思路，也不懊恼。

    许昭玄随着声音传来的方向走去，不一会儿便看到了妹妹许萱在追着一只蝴蝶玩。

    许萱看到许昭玄走来，放弃追蝴蝶，一脸生气的模样，转过头去不看哥哥，但会时不时的偷看一下，看他还在不在。

    许昭玄看到这哪还不明白，走过去温和的问道：“萱儿不想看到哥哥吗？不想哥哥吗？那哥哥走了啊”

    许萱顿时嚎啕大哭，抹着眼泪呜咽道：“哥哥是大坏蛋，这么长时间不来看萱儿，是不是不喜欢萱儿了？”

    见到许萱眼泪都掉下来了，许昭玄赶紧安慰道：“哥哥怎么会不喜欢萱儿呢，哥哥最喜欢萱儿了，只是哥哥有事情要办，所以没来看你的，哥哥保证，以后多陪陪你。”

    好一阵安慰，并许下一系列承若才把妹妹逗笑，许昭玄一阵冷汗，感觉比修炼功法还可怕。

    这时父亲许千仁从灵药园走了出来，感受到许昭玄修为强大了许多，满是欣慰：“既然出关了，就好好陪陪萱儿，小丫头天天叫着要见你。”

    许昭玄向许千仁行礼，随后回应道：“正好陪她放松一下自己。”

    接着问道：“娘亲呢，怎么没看到她。”

    “你娘亲在你闭关不久后，偶有感悟，便闭关突破练气八层了。”

    许昭玄点点头，知道娘亲在练气七层已有好些年，许千仁是炼丹师，不缺丹药，也该更近一步了：“恩，小妹我会照顾的，父亲有事就去忙吧。”

    许千仁听后便点点头，伸手揉了揉许萱的脑袋，便转身离去。

    见许千仁离开后，许昭玄陪着妹妹好好的疯玩了一次，这天许萱睡着的时候都时不时的笑出声来。

