
不过等着抓药的时候。

杨夏月就发现，自己有一些忙不过来了。

病人少的时候，她尚且可以亲自抓药，可现在，这么多人，她也只能让这些人拿着方子出去买药了。

杨夏月发现自己这医馆，一个人也忙活不过来，是时候找几个学徒了。

不过这学徒不如给酒楼打杂用的店小二那么好找。

需要一定的天赋，最好还识字。

所以她也不可能随便找个人，就放在自己的身边！

杨夏月把这些来看诊的人都看完了，天已经黑了，这个时候杨三妮让百灵送了一些羹汤过来。

她吃了一些，这才觉得全身舒坦了不少。

杨夏月让杜鹃把医馆简单洒扫一下，至于她自己，难得清闲的蹲在医馆的门口嗑着瓜子。

她来这建安城也没多少日子。

酒楼开起来了，医馆也扬名，更是找到了陆云淮，日子好像一下子就顺遂了起来。

这大概就是风雨过后，见彩虹吧？

就在时候，杨夏月的目光忽然间落在了人群之中的一个白衣公子身上。

那是一个神态温和，气质如玉的公子。

这张脸，杨夏月是说什么都不可能认错的！她惊声喊了起来：“杜筠？”

那人已经从杨夏月的跟前路过，目不斜视，好像根本没听到杨夏月的声音一样。

杨夏月又喊了一声：“杜筠！”

此时那白衣公子身边的人，问道：“刚才我好像听到有人喊你的名字了！”

杜筠笑了一下，神色一贯温和：“是个姑娘家，你知道我素来不喜欢麻烦。”

“啧，现如今喜欢你的姑娘，可真是越来越多了！可真是让钱某人羡慕呢！”钱安知感慨着。

他和杜筠的年岁差不多，也算的上是一个俊逸的人物，可是他觉得，自己和杜筠走在一起的时候，根本就没有人会注意到他。

这不，就这么一路走过来，就有好几个大胆的姑娘来找杜筠搭讪了！

现如今，这建安城之中，可是出了好几号讨姑娘喜欢的人物呢。

如今在太医外院当值的杜筠算是一号，还有也就是那陆府新回来的四公子了！这位陆四公子，那长的更是好看！

甚至会让许多姑娘都黯然失色。

不过幸好，这位陆四公子性情难以捉摸，要不然，瞧上陆四公子的人，大约得排到城外了。

杨夏月喊了两声，见前面的人没有停下来的意思。

她就拧着眉坐下了。

她觉得自己肯定没有看错，那就是杜筠！她和杜筠朝夕相处也有一段时间，虽然没有师徒的名分，可是杜筠对于她来说，绝对是她来到这个朝代之后的启明灯一样的存在！

杜筠是对她十分重要的人，她怎么可能看错呢？

不过这杜筠不应，想必是有什么难处？

杨夏月颇为贴心的想着。

毕竟当初杜筠离开云溪村的时候，就比较蹊跷古怪。

不管怎么样，杜筠应该都瞧见自己了，等着杜筠方便的时候，自然就会来找自己了……杨夏月这样想着。

“小夏，你想什么呢？”陆云淮的声音从杨夏月的头顶传来。

杨夏月一抬头，就瞧见陆云淮和陆序宁两个人站在了自己的面前。

陆云淮的唇角带着笑意，此时他忍着自己手上的痒意，他是真的很想伸手去柔柔杨夏月的头发的。

杨夏月的脸上带起了惊喜的神色：“你怎么来了？”

“怎么？你不想见到我？”陆云淮的脸微微一沉，似乎有一些生气。

杨夏月笑道：“怎会，我就是有一些惊讶。”

“两位，里面请吧。”杨夏月把两个人迎到了医馆里面。

此时正是饭点，四季酒楼里面可谓是人声鼎沸，吵闹异常。

这医馆到了傍晚时分，到是安静了下来。

屋中已经燃上了烛火。

陆序宁惊讶的打量着屋中的陈设，忍不住的问道：“你真开了一个医馆呀？”

杨夏月点头：“当然是真的。”

“你除了会开酒楼，还会开医馆？不过你雇的郎中呢？”陆序宁问道。

杨夏月含笑道：“我就是郎中。”

“啊？”陆序宁惊了。

他看着陆云淮，希望陆云淮能帮着解释一下。

陆云淮道：“你不要这副表情，小夏她的医术很高明。”

陆云淮说的很客观，完全不是因为喜欢杨夏月，就觉得杨夏月处处都好。

关于医术这件事，陆云淮对杨夏月是心服口服的。

他也算是久病成医了，可是他是亲眼看到杨夏有成长的，杨夏月从最开始的时候，药草都认不全，到后来开方治病，手到擒来。

速度快到让他这个自诩聪明的人，都敬服不已。

陆序宁这会儿看杨夏月的神色也认真了起来，要是这样的话，那这位杨姑娘可真不是一般人呢。

能经商会行医，果真是个厉害人物。

怪不得，四弟会对她动心呢。

就说建安城内的姑娘小姐，要说会经商的，那不在少数，可是谁能熟读医书？又有谁能称得上医术高明？

“三弟。”陆云淮蹙眉，微微一动，已经把陆序宁看杨夏月的目光给挡住了。

陆序宁晃了一下神，这才反应过来：“四弟！我就是看看我这未来的弟妹，你何必防贼一样的防我？”

弟妹这个称呼，直接就取悦了陆云淮。

陆云淮笑道：“你不是很喜欢祖母给我的那一方墨砚吗？回去就送给你了。”

陆序宁早就习惯陆云淮这翻脸比翻书快的态度了。

他笑道：“算你还有点良心，行了，你们两个也别在我面前眉来眼去的！我在这守着，你们找个没人地方去相会吧！”

杨夏月听到这，闹了个大红脸：“陆三公子，我们没……”

话还没说完呢，陆云淮就道：“你这有后门吗？”

杨夏月点头：“有。”

“那我带你出去走走吧！”陆云淮笑着道。

杨夏月和陆云淮从后面离开，当然，杨夏月还没有忘记找了帷帽，把两个人都遮挡上了。

杨夏月现在还没有想好怎么和陆府的人见面或者是相处，所以这个时候，还是低调一些的好。

两个人出来之后，陆云淮看着杨夏月头上的帷帽道：“小夏，是我让你受委屈了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70031017"  chaptername="惊见杜筠">加入书签</a>
</div>
