    兽族，在上古时期，乃是一个超级大族，只是族中分支太多，分离出了很多强大种族。饶是如此，这兽族也绝对是恐怖的存在，在上古时期独霸一方，而兽界集合大能所创的兽界自然也是绝伦去处，成为上古传说当中最强十界之一。其中的镇界至宝，可想而知。

    这万兽之印一出，散发出来的古老气息比起那五色神光羽还要浓烈许多，虚空之中隐隐可闻万兽齐吼之声，排山倒海，惊天动地，不如形容其万一。

    炎神之子在与小武的战斗之中，感受到了吞天身上的变化，又见其使出上古神通吞食天地，已然是猜到这吞天这段时间也肯定是得到天大的福源，见那神鸾王还不知死活嚷嚷着要炼化吞天早已是在心中大骂不已，立即是跳出打斗圈与神鸾王汇合，直接逃离此地。

    那料得，万兽之印飞出，如同天崩一般，一股强大到让人心惊魂颤的力量威压而下，让炎神之子神色早已是沉凝到了极致。

    “这是……万兽之印！”

    炎神之子传承之中有其父亲炎神记忆，比起那与上古鸾神隔断了不知道多少代的神鸾王要厉害了很多，见识更加广大丰厚，不消片刻便立马认出了此印。

    “万兽之印怎么在吞天手中，这可是最强十界的镇界至宝！”

    炎神之子心中大叫糟糕，已然是不敢再震惊更多，手掌之中一道赤色的印记显现出来，立马是将其捏碎，全身燃起了赤紫色的火焰。

    而此刻，那神鸾王虽然是感觉到莫大的危机，但眼中的疯狂却是还未停止，拿着那五色神光羽还在继续刷着，一道道神光迸射而出，欲要击碎那飞来的万兽之印，甚至是想将万兽之印刷走。

    “白痴！”

    炎神之子见此，直接是从口中大骂了出来，再也是顾不得这不怕死的东西，见那万兽之印已经是到了头顶，眼神惊恐之下，身上的火焰腾腾飞起，化作一个虚影将自己笼罩了住，便是直接遁走。

    “镇！”

    吞天大喝一声，万兽之印压下，顿时有万道光芒显现而出，煞是耀眼，古老而凶猛的气息庞杂而又齐心，大印迎风而涨，镇了下去。

    砰！

    整个空间被振得支离破碎！

    光芒闪耀，天成赤白！

    “那炎神之子倒是有自知之明，被他逃了！”

    吞天见光芒散去，朝着天际喃喃自语了一声，连看都不看那被直接压成了肉泥的神鸾王，这种货色也敢叫喧要炼化了他，真是不知死活。

    “吞天，你居然夺得了兽界！这最强十界岂是这么好霸占的，今日起，你将受到万族追杀！”

    天际之中，炎神之子咳血不止，留下一句诅咒，声音极大，几乎是贯穿整个位面。这炎神之子吃了亏，可不罢休，要将吞天的事迹说出，让万族追杀！同时，也是不敢停留半分，快速逃离而去。方才，他为了逃命，可是不惜代价消耗本源，同时将焰界当中得到了一件至宝古符给捏碎了，否则哪有他逃出升天的可能，这万兽之印实在是太恐怖了，不愧为最强十界的镇界至宝，他匆忙应战，连一击都抵挡不住。

    “万族追杀？我求之不得！”

    吞天哼哼冷笑了一声，战意滔天，伸手将那万兽之印收起，眉头微皱了一下，又猛然朝着那天际大骂：“忒那家伙，你好歹也是一个上古神明的后代，居然在这个时候还将这小鸟的残魂摄走，行此下作之事，也着实是不要脸了！”

    这吞天骂完，气呼呼的将那五色神光羽收起，而后又是一口将那神鸾王的残躯一口吞了下去，不消片刻，便炼化出了一罐的精元，这可是半步圣兽的身躯血肉至宝，在这个时代可不得多，小心保存了起来。在这吞天看来，这罐精元可不比那五色神光羽差了多少。

    “那炎神之子忒不要脸！本以为斩了了这小鸟，能得到他掌控的那界域，看来是没什么希望了，现在连个具体位置都招不到，就算有这至宝也是没用。反倒是那炎神之子，定是能从神凰宇宙国的人那打听到界域的具体位置，可惜了，可惜了。还是那家伙太过可恶，下次遇到定要将其镇杀！”

    吞天老祖又是一通骂骂咧咧，这才看向沐游等人。

    而此刻，沐游等人也是被那万兽之印的威力给震慑了住，饶是沐游身上有几件圣器，也是未见过圣器真正的威力，见这圣器一出，镇死一个半步圣贤同时击退一个半步圣贤，如何能不惊诧。

    “这件圣器，怕是还未全部觉醒吧，而且在半步圣贤的手中也定然是发挥不出来真正的威力，不知道鼎盛之刻，又是什么样的雄威！”

    沐游心底暗暗心惊，又是惊诧，又是期待，期待的大部分自是自己身上的那几件圣器的厉害。此时还真是兴庆吞天老祖及时赶到，否则自己怕是已经献祭了那神霄雷霆，虽说此物定不会真正属于自己，但也多少会可惜啊。

    “忒那小子，可看够了。”

    吞天雄威大发，一时还没收住，不经意之间又是对沐游嚣张跋扈了一番，但马上又是心里一紧，换了个还算温和的神色，说道：“这里的事情应该已经结束了吧，如果没有什么事请要帮忙的话，我可先走了。”

    沐游见到这蠢兽这副模样，心底哭笑不得，脸上却早已是恢复了淡然，说道：“此次多谢你了，现在应该没有什么事情了，只是……”

    沐游指了指吞天的肚子，又指了指边上的血皇。

    蠢兽吞天见此，一副懵懂的样子，装傻充愣说道：“没什么事情，那我可先走了。”

    “等等。”

    沐游见此，险些笑了出来，这幅嘴脸也着实是滑稽了一些，知道这家伙定然是滴水不进厚脸皮的主，便直接点破道：“现在没有什么危险了，那血色傀儡你可以放出来了。”

    “什么血色傀儡？”

    吞天故作不知，摇头晃脑。

    那边血皇可是绷不住了，虽然是害怕那吞天手段，但也不可能真的让他带走自己从血界之中获得的至宝，便说道：“就是刚才那具被神鸾王释放出来的虚影抓住的傀儡，你吞食虚影的时候连同他一起吞了。”

    “哦。”

    吞天拍了一下脑袋，恍如梦醒一般说道：“你说的是那个啊，你不说我倒是忘了。那傀儡啊，现在呢是被虚影缠绕住了，无法挣脱开，我也一时没有办法。等我降服了那虚影之后，就可以释放出傀儡了，到时候给你们送来。”

    说罢，那吞天便是直接要走，这摆明了是要将血色傀儡给私吞了，急得那血皇双眼冒光，若不是因为吞天凶横，怕是早就扑杀过去了，那可是自己的至宝啊！

    沐游见此，越发哭笑不得，稳住了血皇，叫住了吞天。吞天知道沐游是他老祖深交，自然是不敢直面忤逆，便停了下来，还装成一副乖宝宝的样子，只是改不了那口头禅，语气却也是温和说道：“忒那小子，还有什么事情？”

    沐游也是很明显这蠢兽的想法，虽然明面上现在对自己毕恭毕敬的，但心里定然是不服自己，毕竟自己只是他老祖的一个“深交”而已，遂叹了口气，说道：“蠢兽，既然那傀儡一时无法归还，那你可不要食言，等到虚影炼化后定要归还。”

    “那是自然，那是自然！”

    蠢兽一副听话的模样，但心底却早已哼哼了起来，这东西归了他吞天哪有吐出来的道理。

    “血皇不要急，过不了多久，我定会让这蠢兽乖乖将傀儡归还个你，还得搭上利息。”

    沐游传音安抚血皇，心里却是起了抓弄此蠢兽的念头，越是此时他越是不会将自己就是他老祖“主人”的事情说出来，等到小蟹蟹出关，定要这蠢兽大吃一惊。沐游越想越是兴奋，真是期待见到这蠢兽到时候的模样。由此也可见，沐游对于这蠢兽的性格的确是十分喜欢，完全没有半点因为蠢兽对自己不尊重而生气，否则也不会想着要抓弄于他。

    血皇闻言，也只得是作罢，心里虽然不愿意也暂时忍着了，他相信在血界之中那股意志的话，也相信沐游的担保。只是没了那尊傀儡，他接下来可不敢乱走，如今这世道皇者大帝多如狗，半步圣贤都层出不穷，他可不敢托大。如此一来，也是给了血皇一个回去继续闭关修炼的理由，等到真正将血界底蕴都熟悉了之后再出关。

    “我们走吧！”

    沐游说了一句，与血皇一同往后而去，而那吞天也是咧着嘴巴嘿嘿笑着哼着小曲，欲要离开这上位面，毕竟刚才炎神之子那一吼还是有威慑力的，真要万族都来追杀自己欲要抢夺兽界，还是极为棘手的。

    吞天破空而去，只是刚刚飞起的身子骤然之间被禁锢在了空中，天际之中一股强大的结界气息猛然升了起来。

    “吞天，你走不了了！”

    天际之中结界后方，出现了三个身影，全部都是半步圣贤修为，不知道从时候就已经在这里，伺机结成了一个滔天的结界，猎杀吞天！

