    观音禅院被破，金池长老被猴子打死的消息，像是插上了翅膀，很快传遍了地仙界。

    没有人想过，被视为观世音唯一人间正统道场的观音禅院，观世音居然连一句阿弥陀佛都没放，就这么放任陈光蕊给灭掉了。

    更没有人想过，观音禅院里居然藏着曾经十大神剑之一的名剑——湛卢！

    而湛卢的新主人，叫无名。

    无名是谁？无人知道，大家只是知道他是陈光蕊麾下，武仙城暗卫统领，剑法更是天下独步！

    地仙界剑修对于这件事情表示关注，并且重申地仙界剑修不会再参与五庄观和武仙城之间的纷争，严守中立原则，绝对不会向第三方妥协。

    此间一战，地仙界形势，江河日下。

    原本就内忧的清风明月纷争，现在又多了个剑仙遁走的外患。

    内忧外患之下，五庄观加快了进攻排布，想要端起内与武仙城决战，一定胜负。

    而从来好战成狂的武仙城这一次罕见的表现出来了退避，武仙城全线内缩，不但没有对外挑衅，还低调处置各种五庄观挑衅行为，一来二去，武仙城的形势越来越好，五庄观越来越乱。

    仙人们的眼，是明亮的，大家都看出来五庄观安耐不住了，安耐不住就是输的前奏。

    这时候，大小洞府，散修游仙，一个个都开始对武仙城暗送秋波，尤其是那些美貌仙子，隔三差五的进入武仙城，她们就在街上走，天天在城主府外转圈，知道的人晓得她们在围猎陈大人，不知道的还以为陈大人开了个怡红街。

    除了陈光蕊被围猎，还有取经人陈三葬和他的徒弟们。

    可惜的是，陈三葬和他的大徒弟孙悟空在望夜城，基本上少有人能围猎。

    而陈三葬的二徒弟，却就难以避免这种巴结了。

    高老庄，良田千亩，塞上江南。

    清晨的村口，两道光影落下，赫然是一男一女两位仙人。

    男女仙人冲着那放牧的牧童喊道，“喂，小娃娃，高老庄怎么走？”

    小牧童坐在牛身上，俯瞰着那突然降临的仙人，丝毫不怕，他拍着水牛到了仙人面前，上下打量了仙人几眼，“你们要找高老庄？”

    男子仙人笑吟吟道，“没错！我们找高老爷有点事情。”

    小牧童道，“高老爷？你们是想找那头猪吧！”

    女子仙人看着牧童，“找谁与你何干，速速说出那高老庄的去处！否则让你好看！”

    小牧童听此，转身就走，“这么嚣张，你们能见到高家女婿，我跟你们姓！”

    女仙子看牧童这么嚣张，就要施手惩戒。

    倒是男仙拦住了，“不要冲动，这里可是天蓬元帅的道场。”

    男仙走了上前，和小牧童并肩而飞，“小娃娃，最近有很多人来找天蓬元帅吗？”

    小牧童哼了一声，“何止是很多，简直是络绎不绝，不过，他们一般都找不到天蓬元帅的！我高老庄赘婿，未来取经人二徒弟，天命之猪天蓬，岂会是你想见就能见的？”

    男仙人点头，“的确，天蓬元帅不是一般人能见的，那，你能告诉我怎么才能见到天蓬元帅吗？”

    小牧童道，“这个啊，你得先知道，天蓬元帅喜欢什么？”

    小牧童和男仙越来越远去。

    女仙子在村头等了许久，也没有等到人，就在这时，一个笑声传来，“仙子是在这等人吗？”

    女仙子微微一怔，只看到一个相貌俊朗，身着黑色劲装的男子走了来，他笑容很暖，给人莫名的安全感。

    女仙子道，“我，我在等我道侣。”

    “喔，你道侣？”那男子客气道，“我是这村子里的猎户，不如和我一起去村里吧！”

    女仙子道，“这怎么好啊。”

    男子笑着走了近，“说实话，仙子如此花容月貌，沉鱼落雁，实乃我平生所遇未有的绝世佳人，如果仙子不弃，小人愿意为仙子裙下之臣，希望仙子能够……”

    女仙子玉容泛红，不知道为何，她突然的心动了，她看着面前英武男子，倒入了他的怀里。

    男子脸色狂喜，还没来得及高兴，他的鼻子猛地一抖，刺啦，一个猪鼻子出现在脸上！

    女仙子吓得后退，“你，你——”

    英武男子脸色惶恐，“不，不是这样的，你听我解释！”

    彭——

    又是耳朵化作两个猪耳朵。

    他的英武脸颊瞬间变成了夸张无比的猪头……

    “你，你是猪八戒！”女仙子怒道，“来人啊，猪八戒非礼了！”

    “不是，你站住啊！”

    “不要乱说，我猪八戒不是那种乱来之人！”

    “……”

    然而女仙子已经逃走了，大腹便便的猪八戒坐在树下，几分寂寞。

    哞——

    牛叫声传来，骑着水牛的牧童跳了下水牛，牧童捋起来刘海，他的眉心出现了一枚熠熠放光的银白色星辰，牧童笑吟吟道，“天蓬，又失败了？”

    猪八戒看着牧童，“那个男妖呢？”

    牧童指着自己的牛，“吃了。”

    青牛吧嗒着嘴，憨厚道，“这妖怪味道不错！就是那个女妖没口福吃了！得留给元帅你！”

    猪八戒哼了一声，“太上老君如果知道你把他的青牛养成这个妖魔模样，怕是会把你丢入八卦炼丹炉里炼个九天九夜，让你尝一尝猴子当年吃的痛苦。”

    牧童得意的摇着头，“太上老君炼我？开什么玩笑呢？天庭里，他辈分高是高，但那前提是在圣人太上还在，现在圣人不在，太上老君拿什么来摆置我？我可是太白金星，昔日大荒十万妖星之中最闪耀的一颗，天帝帝俊在的时候，我就在了，经历了太一，颛顼，昊天，我太白才是这天庭最长寿的星君！”

    猪八戒笑了起来，“活了这么久，却是一件有出息的大事都没干过，老墙头草一颗，哪边吹风哪边倒，如果说见风使舵，你太白金星的确算是独一发了！”

    牧童不以为耻，反以为荣，“你这是嫉妒我，当年如果你能有我一点的灵活劲儿，能乱刀今天来西游受苦受累吗？天蓬啊，你就是太死心了！”

    猪八戒看着天空，几分沉思，“我有一种预感，地仙界要变天了。”

    太白金星道，“陈三葬给你发消息了？还是说陈光蕊给你密报了？武仙城打算什么时候和五庄观决战？”

    猪八戒摇头，“都不是，我是说，地仙界的秘密，很快要被发现了。”

