    三人来到一家档次挺高的餐厅，唐水生没见去接糖包，问了一下，唐亿如实回答。

    对于妹妹认的干爹干妈，唐水生很不放心，总觉得妹妹会被人骗了。

    此时在明铖面前，他也不好说什么。

    “明总，上次说要请你吃饭感谢你救了我外甥，这顿饭就让我请了，正好。”

    唐水生这急于撇清关系的模样和唐亿还真像，果然是亲兄妹！

    明铖淡淡的笑着。

    上次在H市，唐水生没怎么搭理明铖，现在妹妹和他在一起了，唐水生觉得自己有必要多了解了解他。

    于是一顿饭下来，唐水生不停的在问明铖问题。

    比如家里几个人，父母是做什么的，自己对婚姻的见解，谈过几个女朋友……

    当问到谈过几个女朋友的时候。

    明铖回答：“一个。”

    唐水生不信，长得这么帅，就谈一个女朋友？他肯定有所隐瞒！

    而唐亿听到后，下意识就觉得明铖的前任就是他当初所说的那个故人。

    对于明铖以前的感情，她从来没问过，也不敢问。

    那已经是过去式了，她怕问了会影响到两人的感情。

    饭后明铖送唐水生去他现在住的地方，到了目的地，看到哥哥住在一个临时搭建的大棚子里面，唐亿就一阵心疼，不等她再次邀请哥哥去出租屋住，唐水生下车前说道。

    “你们在这里等我一下，我去收拾东西，很快就出来。”

    “哥，你收拾东西干嘛？”唐亿疑惑的问。

    “我决定还是搬去跟你一起住。”

    唐亿：……

    是什么让他哥改变了主意？

    唐水生走后，唐亿默默地看向了明铖。

    明铖挑了挑眉梢，似乎并不着急的说道：“你哥不喜欢我。”

    “他应该是觉得我被你抢走了，一时间接受不了，我们给他点时间吧。”唐亿替自家哥哥解释。

    明铖自然看得出来，在唐家唐亿是根草，但是在唐水生心里，唐亿是块宝。

    把唐亿当成宝的人，他也乐意迁就。

    唐水生很快就收拾了两个包裹出来，把东西丢在后备箱。

    “走吧。”

    明铖送他们回到出租屋，唐亿要他上去坐坐，明铖头一次拒绝了。

    目送明铖开车离去后，唐水生哼了一声：“总算还有点眼力见。”

    唐亿哭笑不得：“哥，其实明总人很好的，他没有欺骗我的感情。”

    唐水生转身就走：“有没有欺骗你的感情我自己会看。”

    从现在起，他会时刻守护在妹妹身边，要是明铖敢骗妹妹，那他一定揍扁他！

    折叠床要明天才能去买了，今晚唐水生暂时睡沙发。

    明家打来电话，说是太晚了糖包已经睡下了，便没有再送他回来，唐水生在一旁皱着眉头，等唐亿打完电话。

    “明天我去接糖包放学吧。”

    “哥，幼儿园有校车的。”

    “那你抽个时间，让我跟明家人见上一面。”只有亲眼看见了才知道对方是好是坏。

    唐亿很是无奈。

    “我会找机会的。”

    次日一早唐水生就出门买了早餐，等唐亿起来，唐水生已经出去做工去了。

    唐亿看着餐桌上的早餐。

    他哥终于来了！

    唐亿今天又签了两个订单，虽然都不是很大的订单，但目前为止她的业绩是最高的。

    有唐水生住在这里，明铖想在晚上过来给唐亿补习都觉得别扭。

    因为唐水生一直站在门口盯着他们！

    “哥，你能不能先去客厅看看电视？我这学习呢，你站在那盯着，我根本就学不进去啊。”唐亿欲哭无泪的说道。

    唐水生警告的看了明铖一眼，终于听话的去客厅了，但他没有关上卧室的门。

    他坐在客厅，时不时的会往房间里看一眼，看明铖有没有的UI小亿动手动脚。

    小糖包今儿也回来了，作为爹地妈咪现在总是为了过二人世界就把他送去明家的行为，他表示深恶痛绝，所以舅舅来监督他们了，他感到非常幸灾乐祸。

    十点钟一到，唐水生就敲了敲门。

    “已经很晚了，不要再学了，明总你也该走了。”

    两人吃过饭后就开始学习，现在已经足足学了快三个小时了，也没中场休息下，唐亿眼睛都泛酸了。

    伸了一个懒腰，唐亿站起来。

    “明总，今天就到这里好不好？”再学下去，她估计他哥要拿扫把赶人了。

    明铖颔了颔首，合上笔记本。

    “要不要去吃个夜宵？”今天两人单独相处的机会都没有！

    他的眼神中传递的信息唐亿立刻接收，当即点头，假装肚子饿的捂住肚子。

    “正好有点饿，那我们去吃点夜宵吧，哥，我给你打包一份回来。”

    “不准出去，现在已经很晚了，如果肚子饿，我给你下碗面。”唐水生一副严父的模样，给唐亿下了禁令。

    “哥。”唐亿撒娇。

    “求我也没用，女孩子在外面很不安全，大不了面里面我给你卧两个蛋。”

    唐亿对明铖耸了耸肩，表示她没辙了。

    明铖也没办法，总不能跟大舅哥对着干吧？除非他不想把唐亿娶回家了。

    他只好依依不舍的走了。

    “哥，我去送送他。”不等唐水生回应，唐亿就拉着明铖出了门。

    不能一起去吃夜宵，好歹也要把人送到楼下，不然这家伙心里肯定憋着气呢。

    唐亿觉得自己是个很宠男朋友的好女人。

    两人手牵着手下楼，这时候没有什么人上下楼，到了二层楼的时候，两人均停下脚步。

    面对面，一个微微低头，一个微微仰头，四目相对。

    唐亿摸了摸他的俊脸。

    “你别生气，你只要顺着我哥点，过一段时间我哥就能接受你了，他这其实是在考验你呢。”

    其实她也不知道是不是哥哥大人对男朋友的考验，她瞎说的。

    “你知道的，我哥从小就当三个角色，他既是我的父母，也是我的哥哥，所以难免对我操心了些。”

    明铖是很不满自己和唐亿没有太多时间相处，但也不会因此生大舅哥的气。

    他把人捞进怀里。

    “傻，我可不会生大舅哥的气，我还等着让他把你送到我身边呢。”

    两人在楼道里拥抱太久也不好，唐亿抱了抱他，然后就松开了。

    “走吧。”

    “kiss呢？”

    趁着没人，唐亿赶紧踮起脚尖亲了他一下。

