
　　唐凡掐诀一指，七张破阵符同时发威，顿时将正在扩散的阴气压制住。

　　此时，树林里盘坐着一位黑衣老者，他正在施法，突然捂着胸口喷出一大口血来。

　　“不好，阵被破了！”

　　老者脸色苍白，转身就要跑。

　　可还没等他起身，背后传来一阵阴风，狠狠击在了他的后心上面。

　　“啊！”

　　老者惨叫一声，再次喷出鲜血，直接倒在了地上。

　　“老东西，你这是找死！”

　　吕大卫一把将他拎起，纵身飞回了别墅。

　　吕大卫将老者扔在地上，郎杰上去就是一顿拳打脚踢。

　　“老东西，连我都敢算计，我看你是活得不耐烦了！”

　　唐凡任由郎杰发泄了一通，随后将他拉到一边，低头打量着黑衣老者。

　　老者十分瘦小，留着两撇八字胡，生了一对鼠眼，一看就不像好人。

　　郎杰问道：“谁指使你的？”

　　老者冷哼一声，爬起来坐在地上，满脸不屑道：“我说出来吓死你们！”

　　“你找死！”

　　郎杰抬腿就踹，老者突然动了，他出手如爪，直奔郎杰的要害抓去。

　　这一下要是被他抓住，恐怕郎杰的命根子就废了。

　　“大胆！”

　　唐凡眼快，闪电出手，乾坤步一迈，直接掐住了他的喉咙。

　　“老东西，你还敢暗算我！”

　　郎杰惊出一身冷汗，气得狠狠抽了老者一巴掌。

　　唐凡阴冷的目光盯着他，手指用力，淡淡地说道：“想必你知道我们都是谁，我懒得和你废话，想死我成全你！”

　　“慢！”

　　老者感受到了唐凡的杀意，连忙出言阻止。

　　“早点说，你还少受些苦！”

　　唐凡缩回手的同时，将一道阴符打进了老者的脑海。天籁小说网

　　“嗯……”

　　老者脑袋一麻，惊恐怖地看着唐凡：“你对我做了什么？”

　　“从此，你的生死，在我一念间！”

　　唐凡神念一动，老者立即抱头惨叫。

　　“停……快停下，我受不了了！”

　　老者疼得在地上打滚，两眼凸起，表情扭曲。

　　唐凡收了神念，说道：“自己说吧，别等着我问。”

　　老者被唐凡这层出不穷的手段给弄怕了，老老实实说道：“我叫鬼三，平生善用诅咒阴煞之术，此次也是受人指使。你们杀我也没用，派我来的人你们得罪不起！”

　　“谁？”

　　鬼三道：“鲁家老二，鲁高义！”

　　郎杰道：“鲁高义，我和他没有仇，他为何害我？”

　　鬼三看向唐凡，说道：“按照鲁高义的说法，他的目的是你，应该是想试试你的本事。他让我布阵七天，就可自行离开了。”

　　“想试探我的本事？”

　　唐凡皱了下眉头，问道：“你还知道什么？”

　　鬼三道：“我听他和别人提起过，好像什么宗主对你很感兴趣。”

　　“哪个宗主？”

　　鬼三道：“这我就不知道了。我想，可能鲁家想对付你，可又有些顾忌。”

　　唐凡点点头，他大概明白了，这应该是鲁家的回应。

　　看来，是时候登鲁家的门了！

　　郎杰道：“据我所知，鲁家与五仙宗关系密切，他们所谓的宗主会不会是五仙宗的人？”

　　“很有可能！”

　　吕大卫点了点头：“鲁家子弟，资质好的全都拜到了五仙宗。”

　　唐凡问道：“如果五仙宗对我感兴趣，为何不亲自派人来呢？”

　　鬼三道：“像五仙宗这种大宗门，子弟外出行走受限制，上面有管控。这也是为何许多宗门都要扶持世家的原因，二者是互惠互利，世家借助宗门的影响保平安，谋发展；而宗门也需要世家提供的金钱，以及帮他们在世俗间办事。”

　　唐凡点点头，说道：“你这个解释说得通。”

　　唐凡心中已经有了猜测，他曾经杀过五仙宗的弟子，或许五仙宗已经查到了他的头上。

　　“对了！”

　　鬼三突然一拍大腿，看向郎杰说道：“此事或许与西山的什么项目有关。鲁家一来是为了试探唐凡，二来也可以逼你放弃西山的项目。”

　　郎杰道：“我明白了，西山要打造一个以高尔夫球场为主体的度假区，最近正在招标，最有可能中标的就是我与鲁家。”

　　郎杰说到这里，看向唐凡道：“由于你和金爷与上层关系不错，所以相关老板都支持我中标。鲁家这是听到了消息，就想出了一石二鸟之计，害我不中标的同时，也能瓦解你的力量！”

　　唐凡道：“鲁家不让你中标，我就非让你中标！”

　　他脑海中已经有了想法，看向郎杰道：“大哥，我再拉一个人入股如何？”

　　“谁？”

　　“赵家公子，赵天祥！”

　　郎杰眼前一亮，当即明白了唐凡的意图，如果把赵天祥拉进来，那么此事肯定成了。

　　他笑道：“你要真能把赵公子拉进来，我给他干股！”

　　唐凡摆手道：“那样不好，免得麻烦。我看不如公事公办，以后多给他些好处就行了。”

　　“嗯，还是你说得对。”

　　郎杰点点头，他知道唐凡身手强大，却没想到他做事也如此老练。

　　唐凡又看向鬼三，说道：“你回去告诉鲁高义，就说我破了你的阵，你担心被发现，先跑了。”

　　鬼三一听，知道唐凡这个说法可以保全他，抱拳道：“多谢！”

　　唐凡道：“你再这样下去，早晚会栽跟头！我有一个想法，还不如跟着我。你给我做事，我给你提供修炼资源，从今以后，你也不用害人损阴德了！”

　　“你能给我修炼资源？”

　　唐凡拿出一粒上品九阶纳灵丹，说道：“这是纳灵丹，想必你应该听说过吧？以你的底蕴，服下他应该就可以突破到筑基中期了！”

　　“给……给我的？”

　　唐凡轻轻一弹，纳灵丹便落在了鬼三的手中。他见此人有些本事，今后或许用得着，便起了拉拢之心。

　　“九阶……天啊，这是上品丹药！”

　　鬼三看清上面的丹纹之后，惊得大叫一声。价值几十亿的东西，没想到唐凡就这么轻易送给了他。

　　吕大卫道：“鬼三，还不拜见我家主人？”

　　鬼三欣喜若狂，当即拜倒在地：“多谢主人，从今以后，我就是您的奴才！”

　　唐凡满意地点点头，说道：“你去吧，可以适当给鲁家泄露一些我的信息，比如我会炼丹。还有，以后跟着我混，不能滥杀无辜！”

　　“小的明白了！”

　　鬼三爬起来，转身离开了别墅。

　　郎杰不明白唐凡的用意，问道：“兄弟，他信得过吗？”

　　不等唐凡说话，吕大卫道：“对于一位修士而言，能成为一位炼丹师的奴才，那就代表着今后的修炼资源保障，他不会反悔的！”

　　郎杰又问道：“你为何让他告诉鲁家你是炼丹师？”

　　唐凡道：“鲁家不是想试我的底么，那我就适当交交底，让他们更加忌惮！等我上门时，才能被认真对待！”

　　郎杰惊道：“你要去鲁家？”

　　唐凡道：“鲁家与云家总想在暗处对我下手，总这么下去可不行，是时候和他们挑明了。我要在江北发出属于我唐凡的声音！”

　　唐凡豪气满身，如同一方霸主。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第189章 一方霸主免费阅读。https://xs.23sk.com 