    季蕊正在阳台看外边的夜景，门口传来轻轻的敲门声。

    她过去开了门，毫不意外地见到了外面站着的顾明熙。

    “你妹妹回去了？”她朝他笑了笑，淡了声音问着。

    顾明熙顿了下，才轻声地应道：“……嗯，她已经回去了。”

    季蕊看了一眼时间，脸上露出几分担忧，“这么晚了，她又是女孩子家，一个人回家安全吗？”

    “没事的，我替她叫了的士，看着她走了才回来的。”

    季蕊思索了片刻，半响，还是将心底的疑惑和盘托出，“刚刚的女孩……真是你妹妹？”

    虽然她听到她唤他明熙哥哥，可是，那女孩对明熙的态度，并不只是对哥哥那么的简单，似乎，比兄妹的感情还要更依恋更黏糊一些。

    敏感地察觉到她语气中的微妙，顾明熙的心头一紧，莫名地紧张起来，连忙解释道：“她是我养父母家的女儿，就是我的妹妹。”

    季蕊不甚在意地点点头，脑子里忽然联想到了什么，惊讶地看向他，“所以，这里其实是你老家？”

    顾明熙闻言，清墨般的眼眸缓缓地垂了下来，过了好一会，季蕊才见他以几乎微不可察的弧度点点头。

    她眉目凝住了，一时间，心底生出了更多的疑虑，不得不用新的目光重新审视面前的这个男孩。

    她对他的身世知之太少了，只从他口中得知他父母都不在世了，小时候被送去了福利院，十岁时被人领养，十六岁就自己出来工作。

    季蕊好奇地问道：“为什么不留在本地？怎么想到要去X市工作的？”

    这个城市是个旅游城市，各行各业都发展的还不错，城市基础建设也好，论繁华程度，其实也不比X市差太多。

    顾明熙抿紧了唇，沉默了好一会，才含糊地回答，“我……我觉得那边更适合我……所以……”

    他没有将话说完整，话说得模模糊糊的，显然是不想交代详情。

    季蕊安静地听着，虽然知道他肯定隐藏了什么，可是既然他不想说，她也不愿意去逼，所以也就止住了好奇，不再问下去。

    每个人都有自己的过去，她想，也许是他曾发生了些什么不好的事情，才会阴差阳错地到了X市那边吧。

    她笑了笑，换上了轻松的语气，“这里应该有你不少朋友吧？我们的车是明天下午六点才出发的，难得回来一趟，白天你可以去见见他们。”

    顾明熙安静地注视着她的笑颜，没有说去，也没有说不去。

    “好了，挺晚了，早点休息吧。”

    说完后，既然转身便想关上门，可刚一挪动脚步，手就被后面的人拉住了，耳畔随之传来他干净低柔的唤声——

    “姐姐……”

    季蕊的脚步一顿，扭头不解地望向他，却被他眼底隐隐泛起的泪光弄得一愣。

    顾明熙的眼里流动着说不出的情绪，像是深度的悲伤，寂寞，还有些许的无助和失措。

    被这样的眼神看着，季蕊的心一下就软了下来，转身正对着他，刻意放轻了声音问，“嗯，我听着呢，怎么了？”

    顾明熙轻轻地摇了摇头，只是拉着她的手，却再没有其他动作，也不说话。

    他修长漂亮的手指略有些冰凉，而掌心却是一片火热。其实他也并没用多大的力气，要挣开来是很容易的事情，可是，季蕊却没想过要抽回手。

    过了许久，他的声音才再次响起，

    “我没有朋友，只有你。”

    季蕊闻言一愣，有些不太敢确定自己听到的，“什么？”

    “我只有你，”顾明熙的目光凝在她脸上，眼中含着丝丝柔情的眷恋，“我哪里都不想去，只想跟你在一起。”

    季蕊直愣愣地看着他，过了好一会，都没有反应过来。

    她的耳根渐渐发烫起来，手也抑制不住变得地僵硬。

    她下意识地想抽手回来，可他的手却缠紧了，原本温润若水的眼眸变得幽深，将她的心一点点地扰乱……

    “小蕊！”

    不远处，有人忽然唤了她的名字，是她熟悉的声音。

    两人顿时一愣，不约而同地闻声望去。

    苏林正站在走廊的尽头，遥遥地望着他们这边。

    他绷紧了英俊的轮廓，神色冷峻，一双犀利的眼睛紧紧地定在他们交握的手上。

    季蕊惊讶地看着他，对他忽然的出现大感意外。

    还没来得及想太多，苏林已经大踏步地走过来，抓住她的手臂，猛地一扯，就将她拉到自己的身边。

    顾明熙的面色一变，下意识地想握紧她的手，可是又怕伤到了她，只好先松开了手，抿紧了唇盯着苏林。

    苏林挡住季蕊的面前，斜着眉眼看着顾明熙，眸子似乎酝酿着一场暴风雨，“立刻消失在我的眼前，否则，别怪我不客气！”

    面对他腾腾的锐气，顾明熙没有半点的恐惧和惊慌，他迎上苏林满含压迫感的目光，面色一片凛然无畏。

    他的眉眼本来就生得极为好看，眉毛修长，生气的时候，眉角带着一丝微微的弧度，颇有点剑锋的利势，一双墨玉般的眸子如带上了冰色，隐然中，竟带着几分勾人神魄的样子。

    季蕊哑然地看着面前这两人的对峙，空气中，仿佛有电光火花四溅。

    气氛一下变得古怪起来，无声的空气像紧绷的弦，僵持得人心头直发颤。

    她推开面前的苏林，秀眉微蹙，面色有些沉了，“你怎么在这里？”

    苏林闻言，转身抬眸往向她，面色缓了下来，“我到这边参加个讲座，听说你也在这里，就过来看看你。”

    他撒谎了，其实，哪里有什么讲座？这只是他想见她而找的借口罢了。

    苏林了解她的性子，越是对她死缠烂打，就越会引起她的排斥反感，所以，他只能放轻了攻势的力度，徐徐图之。

    “你现在见到了，可以走了。”季蕊下了逐客令，她的声音和她的表情一样冷。

    苏林也不恼，反而笑了起来，声音里染着清浅的笑意，“我可是好不容易赶过来的，不请我进去坐坐吗？”

    一旁的顾明熙面色愈加紧绷，盯着他的眼里似乎有火光在闪现。

    “不方便。”季蕊的声音更冷了，直视着他的眼睛，冷沉地开口，“该走的人，是你。”

    苏林安静地瞧着她，幽深的目光像在认真思索着什么。

    组织了一会措辞，他朝她近了一小步，弯了弯唇角，小心翼翼地开口：“那，让我喝口水总可以的吧？”

    季蕊微微一怔，没料到他竟会这么用这么委曲求全的语气对自己说话。

    顿了几秒，她维持着冷淡的口吻开口道，“酒店一楼有会客厅，那里的饮用水管够你喝的。”

    说完后，她看向了顾明熙，换了副平静的表情叮嘱他，“明熙，你回去休息吧。”

    顾明熙却置若罔闻，目光仍停在苏林的身上，垂在身侧的手掌暗暗地握成了拳。

    苏林回头扫了一眼顾明熙，拧起眉，忽然上前抓住季蕊的一只手臂，直接将往房中拖去——

    “你干什么！”季蕊挣扎，怒瞪着他。

    几乎是在瞬息之间，顾明熙马上冲了上去，想从他手中将人夺回来，苏林却侧过了身，紧紧地搂着季蕊，以背部挡住了他的攻势。

    “放开她！”顾明熙的脸色变得惨白，紧握著拳头，压抑著愤怒的心情，眸子里的怒火似乎都要将他燃烧殆尽一般。

    面对他的盛怒，苏林却不紧不慢地斜睨了他一眼，搂着季蕊，强行带着她闯进了她身后的房门，然后“砰”地一声，飞快地上了锁。

    没料到他还真敢这么做，巨大的惊愕过后，顾明熙扑到门前，奋力地拍着门，“你做什么！开门！！”

    门被他捶得啪啪作响，他急得眼睛都红了，深深地为自己刚刚的迟疑懊恼不已。

    可是任他将手都拍肿了，这扇门依然坚固不动，顾明熙迅速后退了几步，正想抬脚踹门时，里边忽然传来季蕊冷静的声音——

    “明熙，我没事，你先回房吧。”

    顾明熙表情瞬间僵硬了，通红的眼睛死死地盯着紧闭的大门，仿佛要将这扇门盯出一个窟窿似的，指甲深深地掐入他的掌心。

    里面的人没听到他离开的脚步声，像是猜出了他内心的想法，又补充了一句，

    “没事的，你回去吧。”

    这厢，季蕊说完后，便用力地挣开苏林的手，一言不发地往房间里走去。

    苏林只怔了一瞬，立马追上前两步，双手扣住她手腕，“生气了？”

    季蕊被抓得动弹不得，眼神犀利地瞪向他，唇边扯了个讽刺的冷笑：“你说呢？”

    面对她对自己的恼怒与不耐，苏林的心里却感到莫名地轻松，目光朗朗地笑着看她，一如从前的那个青涩少年：“小蕊，我想你了。”

    季蕊眉色凝住了，又想挣开他的钳制，可眼前这人却施了重力去地压制她，根本不容她挣扎。

    她的呼吸因为手上的力量而渐渐地变得急促，声色凌厉，“苏林，我警告你，如果你不能好好说话，就请你出去！”

    苏林的身体僵硬了一下，气息也变得微促，“我是真的很想你！听说你在这里，我放下了所有的工作，饭也赶不上吃，像个傻子一样跑过来，就是为了见你一面！”

    季蕊突然再也说不出话来，也不再反抗，像是在一瞬间，她感觉自己被吸掉了全部的力气，再也无力去挣扎什么。

    苏林趁机抱了上来，紧紧地搂着她的肩膀，在她耳边喃喃低语，

    “小蕊，不要赶我走……”

