
四周众人，对场中萧峰一挑六的事情，当然不知道。

若是让众人，萧峰竟然不自量力地一挑六大军区的兵王，一定会吓死。

当然，回过神来众人一定会嘲笑讥讽萧峰自不量力，甚至是有点不知死活。

李锐见萧峰几人主动将射击的距离提升到了两千米，脸上不禁流露出了几丝邪色的笑容。

“有意思，就是不知道一会到底是谁被装逼打脸！”

作为萧峰的老战友，霍超自然清楚萧峰的个性。

虽然，霍超不知道萧峰与薛海几人之间的赌注，但是看着几人的眼神，却是充满了可怜与同情。

“这帮家伙们，招惹谁不好，翩翩招惹这个疯子！”

王豹见萧峰几人突然提出更改射击的距离，也是一脸的诧异。

当然回过神来，王豹则是没好气的看着场中趴在靶场中的萧峰。

“这家伙……”

就在这时发令枪声响起了。

两千米的距离，就算是借助光学瞄准镜，目标也不是太清楚。

加上射击时四周空间的风速，以及子弹自身重量的影响，充满了太多不确定的因素。

因此，2000米的挑战，对众人来说都是一个考验。

但是，此刻，众人却是被萧峰给逼上了绝路。

不参加，可以滚蛋！

但是转身离开，就成了没种娘=炮！

这个人他们丢不起，他们各自所在的军区同样丢不起这个人。

更何况，整件事件从到头尾，都是他们几个家伙主动挑起惹事的。

因此，可以说造成这样的结果，完全是他们活该自找的！

看着眼前的目标，众人心中不禁有些懊悔。

“他码的，那家伙还真他码的跟个38一样！”

“干他娘的，2000米……操……”

“曰啊……这他码的，都看不清狙射个屁啊！”

然而，在众人一片懊悔的中，场中忽然响起了第一声枪响！

砰的一声！

众人心中均是一愣，“操，谁他码的，竟然第一个开枪了！”

不过，伴随着第一声枪响，众人其他人，也都开始咬牙射击了。

2000米的距离，要想精装算计，几乎不可能。

所有众人完全是凭借着自己的感觉及自身的判狙击目标的。

场中萧峰同样如此，不过萧峰有一个优势，那就是他的心算能力越来越强。

加上这半个月来在猛虎特战对的特训，萧峰的射击水平更是有了飞一般的提升。

此刻，在看着光学瞄准镜里面的目标，萧峰的脸上不禁流露出了几丝淡淡的冷笑。

接着，终于只见萧峰缓缓地锁定了目标，开枪了！

砰的一声！

一枪击出，萧峰看到光学瞄准镜中，隐隐地有一道痕迹几乎是擦着目标飞射了过去。

目标没有被击中！

见此，萧峰不禁暗道一声可惜！

但是，稍稍定了定一下心神后，萧峰根据刚才射击的情况，重新校对了一下焦距后，再一次扣动了扳机。

砰！

枪响后，对面的目标随着飞起，消失不见。

“打中了！”

看着空荡的视野，萧峰不禁一喜！

在新的目标出现后，萧峰再一次扣动了扳机。

砰！

枪靶再一次飞起！

接着，第三枪！

第四枪！

第五枪……

在众人一片紧张期待的眼神中，场中几人陆陆续续地开枪射击了。

当然，真正让人紧张的是，最后的射击结果。

砰的一声！

看着最后一颗子弹击飞了目标，萧峰不禁笑了！

2000米，十发九中，这样的成绩，就算是四大特战队中的王牌狙击手也很难做到吧！

见此，只见萧峰看着前方的枪靶，微微一笑，然后便起身站了起来。

只是，让他意外的是，当他站起身来的是时，却发现竟然已经有人抢先一步站了起来朝后走去。

看着走去的身影，萧峰嘴角不禁流露出了几丝玩味的笑容。

李锐与霍超等人一看萧峰走了过来，一个个慌忙迎了上去。

“怎么样疯子？”

“成绩如何？”

“打中了几个！”

面对着众人关心的神色，萧峰呵呵一笑道：“打中了九个！”

满脸紧张的几人，一听萧峰2000米竟然击中了九个目标，无不是瞪大着一双不敢置信的神色，看向了萧峰。

“尼玛，2000米十发九中，你他娘的，准备上天呢！”

李锐忍不住惊呼了起来。

作为飞鹰大队的鹰头，江飞自然知道2000米十发九中意味着什么。

就算是在国际王中王争霸赛中，这个是吊炸天的成绩了。

王豹听到萧峰说自己十发九中，也是满脸不可思议的神色。

当然一惊之后回过神来，王豹看着萧峰的眼神不禁充满了激动与兴奋。

第一轮的冠军，不出意外萧峰已经锁定了。

这如何不让王豹感到高兴。

而也就在这时，对面陆陆续续地开始有人走了回来。

不过，当众人看到萧峰也已经返回时，众人的眼中不禁流露出了几丝不屑讥讽的神色。

接着只见几个家伙直接朝萧峰这边走了过来。

在萧峰之前结束射击的家伙，也同样朝萧峰走了过来。

看着六个装逼的家伙走了过来，萧峰不禁冷笑一声，迎了上去。

薛海见萧峰走了过来，不禁讥讽冷笑道，“小子，赶紧收拾东西滚蛋吧！”

此话一出，众人均是一脸幸灾乐祸地看向了萧峰。

萧峰见薛海如此嚣张地让自己滚蛋，不禁一愣，心道，“莫非这家伙十发全中？”

“若是当真如此，老子输的不冤！”

因此，萧峰听了之后，不禁看向了眼前六个家伙道，“哦，是嘛，你们当中谁十发全中了！”

此话一出，对面几人更是一脸诧异地像看怪物一般看着萧峰。

汪洋更是忍不住几讥讽道，“小子，你脑子没病啊！2000米狙射十发全中，你以为是200米的呢！”

“就是，2000米，十发子弹能能击中目标八次就已经很了不起了，还十发全中！”彭驰闻言当即不屑冷笑一声道。

原本还一脸诧异的萧峰，一听这话不禁一愣。

就在他准备开口时，李锐抢先一步，冷笑着问道，“这么说你们最多也就击中了八次了！”

对面薛海闻言，脸上不禁流露出了几丝傲然神色道，“不错，我击中了八次！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9989639"  chaptername="第1028章  十发九中（五更）">加入书签</a>
</div>
