
    瀑布从山巅冲下，撞击下方的山石，发出轰隆隆的声音，湿润的水汽弥漫而开，清凉充斥在空气之。手机端

    在这水汽弥漫下，苏浩面色一动，双目闪烁精光，在这瀑布之后的洞穴之，他发现了不同寻常。

    当即，他踏步前，便要进入那洞穴之。

    只是，在苏浩迈步后，梁歪却是前一步拦住他，道：“浩哥，此地是我的大本营，自然是准备了一些御敌的手段。”

    “事实，此地瀑布本不存在，是我牵引了水云涧的水，分出一股流淌到此，这瀑布也是我布置下的第一道防线。”

    “我虽然不是什么阵道大师，但还算是了解一些，这瀑布便是一道门户，没有我的带领，即便是圣胎五层修为，也是休想踏入其，还会被大阵重创。”

    说到这里，梁歪心有余悸的望着苏浩，若是苏浩盲目踏入，被其阵法所伤，他岂不是成为了罪人？

    毕竟，苏浩的修为，只是化神四层而已，距离此地的标准，差了太多。

    “恰巧，我对阵法也有些了解，不如让我看看你的手段？”苏浩淡淡一笑。

    “这……好吧，你小心一些，关键时刻，我会出手的。”梁歪犹豫片刻，看着一脸淡笑的苏浩，也不好去拒绝。

    不过，他心打起十二分的注意，但凡苏浩出现丝毫危险，他会立刻出手，将其救下。

    而在他心，这也是必然，他布置下的大阵真的不简单，以苏浩的修为，完全不可能打破。

    而苏浩的年龄，也是让他自然而然的生出一股“轻视”，在阵法之，这少年也不会有太大的成。

    在他如此计算之下，苏浩已经是大步向前，来到那瀑布之前的同时，他目光一转，随即露出笑意。

    “三层大阵层层笼罩，你的手段的确不错，不过，三种阵法结合的有些勉强，使得阵法威力，难以全部发挥。”

    苏浩的声音淡淡的响起，却是在梁歪心，引起剧烈震动，苏浩如何知道此地有三层大阵？

    难道他看出来了？

    “难怪四煞对他如此推崇，的确是不简单，我这大阵，曾经来过无数高手，少有人能将其彻底看透，毕竟，此阵可是来自玄天宝鉴之的残图，不是一般人可以接触到的。”

    梁歪心暗暗道，玄天宝鉴，乃是堪大圣存在的阵法大师留下来的，可谓是阵道之经典。

    “不过，即便是看透，想要破解，那也是困难重重。”梁歪进而想到，同时向前踏出几步，时刻戒备，准备出手营救苏浩。

    却也在此时，苏浩再度一笑，道：“除此之外，三层大阵结合，还出现了两个巨大漏洞，可以说，乃是败笔之的败笔，无需什么修为，一个凡俗之人若是探查出来，便可轻松进入其。”“浩哥，这可是开玩笑了，此阵法可是来自玄天宝鉴，阵法之经典，在那神门之，许多长老都是无法破解的。”梁歪对苏浩的话，根本不认同，这阵法已经久经考验，圣胎五层无法打破，事实，曾经一

    位圣胎六层寻到这里，也只是打破了一半，便被大阵重创。

    苏浩竟然言称凡人都可打破，这让梁歪想到了少年轻狂，苏浩似乎有些自信的过分了。

    “浩哥说有，那肯定是有。”林妖妖补充。

    “他的阵法造诣，不是你可以想象的。”夏小九一笑，对苏浩自信无。

    秃毛鸡与小豆子，则是在一边，拿着法晶再啃，对于苏浩破阵看也不看，因为根本没啥挑战性。

    “小耗子，你赶紧去得了，我们还等着进洞吃果子呢。”最后，秃毛鸡还是催促了一句。

    而这让梁歪生出意外，同时带着恼怒，他的阵法，何时被如此轻视了？连只鸟都这般毫不在乎。

    不过，在他打算反驳几句的时候，苏浩已经前，身没有丝毫法力波动，甚至一丝气息不曾释放。

    他如一个没有修为的凡俗之人，一步步向前走去，随意的拐了几个弯，像是绕过了几道挡在身前的死路口，便是直接抵达瀑布之底，随后踏入了其。

    全程，没有丝毫的波动，苏浩这般云淡风轻的走入了其。

    “轰隆隆！”

    亲眼目睹了这一幕的梁歪，脑如响起了炸雷，目充斥着浓浓不可思议，这一次他是真的吓傻了。

    但，这不是结局，在苏浩之后，秃毛鸡飞起，道：“第二个漏洞，我来告诉你在何地。”

    他向前飞去，随着靠近，身体几个跳跃，似乎是跳过挡在前方的障碍物，随后一样深入瀑布内。

    “蹬蹬蹬！”

    梁歪忍不住的后退几步，双眼爆睁之，带着无的骇然，真的是存在两个巨大漏洞！

    林妖妖与夏小九，记住苏浩所走路线，一路深入瀑布之。“走吧，进去让他们教教你怎么改善阵法。”小豆子走到梁歪脚底，轻飘飘的说了一句，随后低声补充道：“实话告诉你吧，你这阵法真心不咋地，别说苏浩与二大爷了，我都看的清清楚楚，完全是虚设。

    ”

    梁歪听着声音，前后左右找了许久，方才是发现脚底下，那巴掌大小的小豆子，当即便是一阵汗颜，连这么一个小东西都是看清楚他阵法的奥妙。

    看来他一直引以为傲的阵法，在苏浩几人眼，还真是玩笑一般了。

    “四位哥哥，我现在似乎明白，为何你等如此推崇他了，不简单，实在是太不简单了。”

    梁歪从心对苏浩敬佩，不因为对四煞的恩情，只是叹服苏浩的手段。

    瀑布之内，洞穴开辟，深达山腹之，一路深入，依旧是存在着几道阵法封锁，但对苏浩来说，全部如同虚设。

    “浩哥当真非凡人，阵道造诣，远不是我可。”梁歪跟在苏浩身后，诚心抱拳。“事实，不只如此，我还知道，在那洞，存在着一颗神秘的种子……”苏浩神秘一笑，也是让梁歪瞬间一惊。

    百度搜索更新最快的小说站！
