    三小只玩疯了，不和苏二狗回来，苏二狗开启了捉小孩模式，三小只跑得飕飕的！

    苏二狗只有两只手，刚抓了大虎、二虎，小虎溜了。

    把小虎捉回来，大虎跑了。

    等将大虎夹在胳膊下时，二虎又吐着舌头，略略略地逃走了。

    苏二狗手忙脚乱。

    刚在田埂上欣赏完翁婿出洋相的乡亲们，又有幸目睹了苏家最小的恶霸被三个小豆丁整得团团转。

    “哎哟喂……哈哈哈……”

    乡亲们肚子都笑疼了。

    总跟在亲爹后面作威作福的苏二狗，几时有过这般狼狈的时候？

    好憨呐！

    哈哈哈哈哈！

    苏小小并不知苏二狗与三小只鸡飞狗跳的闹剧，卫廷给她念完清单后不知突然发什么脾气，冷着脸回屋了。

    “惯的你。”苏小小撇嘴哼了哼，去灶屋把菜拿出来洗了。

    柴不多，她决定去后山拾点柴火。

    早上天色暗，她一般走大路，这会儿光线充足，她所幸走灶屋后面的小路，打老苏家后面绕上山。

    苏锦娘已经回家了，正坐在后院摘菜，灶屋里传来娘亲方氏、二婶杨氏与周氏的谈话声。

    周氏就住老苏家隔壁，有事没事便过来坐坐。

    “方姐啊，锦娘打算说哪户人家？定下了吗？”

    是周氏的声音。

    方氏道：“还没呢。”

    周氏纳闷道：“咋还没定下？锦娘可都十六了！”

    在乡下，姑娘家十五及笄，不少十四、五就嫁了出去，十六岁仍未定下的可不多。

    二婶杨氏道：“不急，锦娘又不是嫁不出去。”

    “再好的姑娘，留成老姑娘也难嫁了！”周氏道，“你们别是挑花了眼，把锦娘给耽搁了。”

    方氏笑了笑。

    周氏八卦道：“求亲的不少吧？我可天天见媒婆往你们家里钻，都有谁呀？老罗家的大柱子！一定有他！”

    大柱子，里正的侄儿，是个踏实勤快的小伙子，要不是周氏闺女年纪还小，她都想让大柱子给自己做女婿。

    “有没有镇上的？杨柳村卖酒的那家，他闺女就嫁去镇上了！她比起锦娘差远了，都能嫁去镇上，锦娘啊——”

    周氏话未说完，被方氏冷声打断：“她那副做派，我家锦娘可做不来！我家锦娘向来规矩，才不会去勾引有婚约的男人！”

    人家员外郎的儿子原是有未婚妻的，是被卖酒家的丫头给搅黄了。

    方氏道：“镇上来求亲的也有，可锦娘他爷爷想挑个读书人做女婿。”

    周氏笑道：“也是，锦娘就该嫁个念书的！不像苏胖丫，找了个俊俏郎君又如何？大字不识一个，正跟着老李家的学种地呢！”

    苏锦娘想起卫廷给苏小小念信的一幕，那个男人……分明是识字的。

    --

    周氏八卦了一会儿就走了，苏锦娘把摘好的菜洗了端进灶屋。

    “是不是下雪了？锦娘，把门儿关上。”正在炒菜的方氏对苏锦娘说。

    苏锦娘默默去关灶屋的后门，与路过的苏小小碰了个正着。

    苏锦娘的目光落在她一身花花绿绿的大棉袄上，冷淡地把门关上了。

    苏小小低头看了看自己的衣裳。

    得，忘记买新衣裳了。

    天空飘起了小雪，苏小小没走太远，拾了一捆柴火便赶紧回了。

    苏二狗终于将三小只捉回来了，他成功累成了一只二哈。

    三小只精力旺盛，呲溜呲溜去灶屋找娘。

    “娘，大虎饿。”

    “二虎也饿。”

    “小斧、小斧最饿！”

    小虎撩起自己的衣裳，拍拍自己干（圆）瘪（滚）瘪（滚）的小肚皮。

    苏小小轻轻戳了戳他西瓜般的小肚皮：“哎呀，真是饿坏了呢！”

    小虎点头：“嗯啊！”

    苏小小扑哧一声笑了。

    大虎、二虎也要戳肚皮，苏小小哭笑不得，挨个戳了下，没有厚此薄彼。

    苏小小今晚做了个玉米龙骨汤底的火锅，锅底是不辣的，蘸料放了辣。

    她拍了拍手：“大功告成！”

    就在此时，大门外响起了一阵重重的拍门声。

    “苏胖丫！你给我出来！”

    “干啥干啥？嚷啥！”

    苏承冷着脸抽掉门栓，门外的风雪扑面而来，灌了苏承一脖子。

    苏承忙拉了拉领子。

    站在门口的万氏见门开了，扬起拳头就扑了上来。

    苏承侧身一让，她扑了个空。

    “娘！”

    万氏的媳妇儿大惊失色，看了眼恶霸苏承，见苏承没有对她动手的意思，壮胆进屋将摔在地上的万氏扶了起来。

    “娘，你没事吧？”她担忧地问。

    万氏大声道：“苏胖丫呢？你让她出来！让她出来！”

    苏承蹙眉问道：“你找我闺女干嘛？”

    “爹。”

    苏小小从灶屋出来了。

    万氏见到她，如同发了疯的野兽，一把推开搀扶着自己的儿媳，抡起地上的椅子便朝苏小小砸了过去！

    苏承在万氏身后，去夺椅子已经来不及了。

    苏小小一只脚刚跨过门槛，她身后就是三个小家伙，她不能躲。

    她手里端着火锅，因此也没法儿用手去接去挡。

    眼看着椅子就要砸中她，小东屋的房门突然之间开了，卫廷闪身而出，一掌霹下。

    苏小小：“椅子要钱的！”

    卫廷一咬牙，改为用手稳稳地抓住了椅子。

    苏小小长松一口气：“还好还好，椅子很贵的。”

    卫廷：“……”

    “姓万的！你怎么回事儿啊！”苏承一个箭步迈上来，挡在万氏的面前，恶狠狠地说道，“你他娘的疯了吧！敢对老子闺女下黑手！别以为你是女人老子就不打你？！”

    “娘！娘！”

    万氏的儿媳慌忙将婆婆拉到一边。

    动静太大，乡亲们又来看热闹了。

    “咋了啊这是？”

    “不知道啊。”

    “屋里的是谁？”

    “王赖子的娘和他婆娘。”

    万氏见乡亲们都来了，跑出去往地上一歪，捶胸顿足地哭喊了起来：“儿啊——我苦命的儿啊——天杀的苏家——还我儿子命啊——”

    王赖子的婆娘也伤心地哭了起来。

    何氏道：“什么还你儿子命？万婶儿，你把话给大家伙儿讲明白。”

    万氏哭道：“苏胖丫杀了我儿子——”

