    炎火家族的领头人一听，冷笑一声。

    “月光城玩家，你觉得我们炎火家族有必要冤枉你吗？放心，我们族长想要见你，在这里等一下吧，我们通知了我们族长，她马上会赶过来。“

    杨晨一听这话灿若星辰的眸子中闪过一抹诧异之色，炎火家族的人居然你没有向他直接出手，不过他可不会等下去，嘴角上扬，露出一抹笑容。

    “等着你们族长过来，你们觉得我脑子有问题，还是怎么的，等你们炎火族长过来，还等着你们炎火家族的人包围我吗？你们觉得我有这么傻吗？我现在要去坐标356,457，所以没空奉陪你们，只能跟你们说一声抱歉了。”

    旋即杨晨踏步直径离开。

    炎火家族的领头人，顿时勃然大怒，眼珠瞪得老大。

    “你居然敢无视我炎火家族，给我拦住他！”

    几十名炎火家族的成员，迅速上去，准备对杨晨出手。还未等他们靠近杨晨，一阵冰尖利箭落下，顷刻之间几十人的血条瞬间被清空，直接被秒掉，一个个头顶跳起可怕的伤害数字。

    伤害-2090000！

    伤害-2100000！

    ······

    只不过这伤害数字并没有被人发现，若是被人看见的话，必定惊骇地眼珠子都快要掉了下来。随后杨晨扬尘而去，迅赶往有钱大叔提供的坐标位置。

    这几十人身上闪过一道耀眼夺目的白色光芒，我直接原地复活，纷纷露出愤怒之色，恨得咬牙切，不过却又无可奈何，根本不敢继续追杨晨，一个技能就能秒掉他们所有人，这要是继续追上去的话，估计还得被秒一次，他们可不想自己的等级再掉一个等级。

    “这个傲世天下的攻击力也太高了吧，居然把我们都给秒了！”

    领头的男子，脸色阴沉的可怕，恨得咬牙切齿。

    “攻击高又如何，等族长他们来了之后，就算他攻击高也没用。攻击再高他也只有一人，这里可不是他们的月光城，距离他们月光城不知道多远，根本不会有援军帮助他。何况他一名法师攻击力高，防御力和气血必定十分的低。等族长他们到了，一定可以击杀他”

    身旁一名玩家重重地点头。

    “对，族长他们马上就要到了。”

    十分钟不到的时间，杨晨已经到了有钱大叔指定的坐标位置，他早已在这里等候多时了。

    有钱大叔连忙迎上去，笑呵呵道。

    “傲世兄，你那两件装备我已经替你卖掉了，正好我在这边境之上有点事，现在就交易给你。”

    旋即杨晨点开交易面板，将两件装备，恶鬼獠牙和龙鳞手镯放入交易面板，随后有钱大叔放入二十五金币和四万颗强化石，两人确认交易。

    杨晨露出欣喜之色，如今他的强化石可是拥有八万多颗，金币有三百五十万，这是真正的土豪了。

    “有钱兄，你也从中赚了不少吧？”

    有钱大叔不好意思尴尬的笑了笑。

    “哪有很多，比起傲世兄你这收入，我们那差的可不是一星半点啊。”

    杨晨撇了他一眼，淡淡一笑。

    “有钱兄，我这可是拿我的装备出来卖的，你可是什么都不用出啊。”

    说完杨晨忽然眉头紧蹙，眼眸之中闪过一抹寒光，四周忽然涌现出大批的玩家，足足有五千多人，这些人都是吉星城的玩家，他们的ID都是恶魔二字开头的，恶魔尊主赫然出现在人群最前沿。

    恶魔尊主双目之中充满阴狠之色，怨恨的盯着他。

    “傲世天下！没想到吧，你也有今天，敢对我恶魔尊主出手。击杀了我两次，还将我的装备给我爆出去了，今天就是你该偿还的时候了。今天我要让你彻底消失在天御世界！”

    杨晨神色平静，目光落在一旁的有钱大叔身上，顿时眉头紧蹙起来。

    有钱大叔双手一摊，无奈地耸了耸肩膀。

    “那个傲世兄，实在不好意思啊。你知道的，我是一名生意人。恶魔尊主花了重金要买你的消息，这笔交易我实在无法拒绝，所以我就答应了。而且我们之间的交易，我也没有破坏。我保证了你在米兰城的安全，我之前说过，若是在边境之上，你有任何的事，我无法保证你的安全，现在是在边境之上，所以啊，我们并没有破坏我们之间的交易。”

    “当然，我们之间的交易还是继续的，只要你能逃出这里，回到米兰城，我们依旧保证你的安全。”

    杨晨顿时脸一黑，狠狠瞪了他一眼，对于有钱大叔的行为，十分理解，他就是一个钱眼子，与他做交易，什么时候被卖了都属于正常，只要谁能给他提供交易，只要他能办到的，他基本上都会答应，上一世便清楚这一点。

    “傲世天下，我知道你攻击力高，不过这一次我们恶魔家族五千多人在这里，我倒要看看，你一个人能不能胜过我恶魔家族五千多人。当然了，若你愿意将你身上的金币和装备全部交出去的话，我可以考虑放你一马如何？”

    说着恶魔尊主，忽然话锋一转盯着他。

    有钱大叔在一旁，冲着他挥挥手，笑了笑。

    “傲世兄，那个我还有事，我得先走了，我祝你好运。”

    杨晨目光如炬的盯着恶魔尊主，眼神闪烁几下，嘴角上扬。

    “我十分好奇，你花了多少金币从有钱大叔那里买我的消息？我看看，我自己究竟值多少钱。”

    恶魔尊主一愣，沉吟了片刻看着他。

    “告诉你也无妨，我花了五十万金币买你的消息。傲世天下，赶紧做决定吧，要么将你身上所有的金币和强化石以及装备交出来，要么你永远消失在天御世界！”

    杨晨淡淡扫了一眼恶魔家族的五千多人，目光如炬的盯着恶魔尊主道。

    “你就这么自信，你这五千多人能将我彻底击杀。你就不怕，你再次阴沟里翻船了？或者你觉得没有援军吗？”

    恶魔尊主一愣，旋即仰天大笑起来，露出深深的不屑之色，阴狠的盯着他。

    “傲世天下，少在这里跟我疑神疑鬼的，你能有援军？你的援军叫出来我看看呢？”

