    半日后，秦轩与欧阳煌来到了凤凰族，凰圣亲自接见他们，还有凤凰族的一些族老，都是凤凰族的重量级人物。

    秦轩将此行的来意告知凰圣，凰圣陷入沉默之中。

    若是其他的事情，他可以很快拿定主意，但这件事不仅关系到凤凰族的立场，更关乎妖族的颜面，他不好轻易表态。

    “你们之前还去了哪一族？”凰圣望向秦轩和欧阳煌问道。

    “金翅大鹏族。”秦轩回道。

    “鹏圣他怎么说？”凰圣继续问道。

    “鹏圣并没有明确表态，想看其他妖族的态度。”秦轩回应一声。

    “的确是鹏圣一贯的行事风格。”凰圣微微颔首，他与金鼎打了许多年的交道，深知金鼎虽然战斗方式霸道桀骜，但为人却极为沉稳，不会轻易做出决定，更遑论这种大事。

    “所以，凰圣的态度是什么？”秦轩目光认真的看着凰圣问道，凰圣的态度非常关键。

    若是凰圣答应下来的话，那么鹏圣那边极有可能也会答应，便只剩下龙主了，

    当年他曾去龙族历练过，与龙三太子和五公主的关系都非同一般，而在修罗地狱内，龙柯在天玄神宫内担任着重要职位，因此他有七八成的把握，龙主应该不会拒绝他的想法。

    只见凰圣目光扫了秦轩一眼，似乎看出了秦轩心中的想法，笑着开口道：“想必你接下来还要去龙族吧。”

    “正是。”秦轩点头。

    “既然如此，你先去龙族吧，若是龙主答应下来，我们便也没有什么意见，但若是他也保持中立的态度，此事便暂时搁置吧。”凰圣开口说道。

    此话落下，秦轩嘴角不由浮现出一抹苦笑，看来他又白跑一趟了，凰圣也不肯率先下决定，没有这份决心和魄力。

    不过他也能够理解，这是多少年来的恩怨矛盾，即便各大妖族领袖都同意与人族和好，真正落实下去也不是朝夕之间的事，毕竟有些观念是根深蒂固的，很难在短时间内转变过来。

    秦轩与欧阳煌走出了凤凰族，接着打算前往龙族，这时欧阳煌看向秦轩问道：“感觉如何？”

    “很难，但并非最坏的结果。”秦轩笑着回应道，至少鹏圣和凰圣没有直接拒绝他，这便已经很不错了。

    “因为你的身份不一样，若是换一人，便是不一样的结果了。”欧阳煌道。

    “明白。”秦轩点头。

    “倘若日后妖族真的与人族建立了友好关系，你身上便承担着重大的责任，不能让两族关系变得恶劣，否则，可能会引来一些仇恨。”欧阳煌神色忽然变得凝重了几分，语重心长的说道。

    秦轩目光露出一道深意，隐隐意识到欧阳煌话语中的含义，两大种族信任他才修复关系，一旦关系再次破裂，自然是他的过失。

    欧阳煌拍了拍秦轩的肩膀，大笑着说道：“好吧，前往龙族吧。”

    随后两人身上绽放璀璨的神光，那片空间剧烈的波动起来，下一刻，两人的身影同时消失在虚空之中。

    …………

    圣龙宫，太上殿外，许多身披铠甲的侍卫身影站立在那，身躯笔直，神色肃穆，每一人都是帝境人物，实力非常强大。

    这里是龙族最核心之地，从某种意义上而言，也称得上是妖族权力的中心。

    毕竟在妖域三大种族之中，龙族始终都处于强盛的装填，从未衰弱过，而金翅大鹏族和凤凰族则是从辉煌走向衰败，之后再次崛起，虽然两族的底蕴依旧深厚，但与龙族相比，还是要逊色一些。

    某一刻，圣龙宫上空，两道身影从空间中走出，身上没有丝毫气息弥漫而出，却透露出非凡之气质。

    “那里有人！”只听一人忽然开口道，其余人神色猛地一震，随后他们的目光纷纷看向上空的两道身影，身上顿时释放出强大的气息，

    “不必惊慌。”此时，一道威严的声音从太上殿内传出，使得诸侍卫神色不由得一变，看来龙主已经感知到了那两人的存在，这两人能够惊动，看来来历非同一般。

    然而更令他们震惊的事情还在后面，只见一道中年身影从太上殿内走出，身形宽大，面容威严而又英俊，眉宇间透着一股上位者的气概，正是龙主。

    诸侍卫看见龙主的身影，神色皆都愣了下，随后纷纷拜道：“拜见龙主。”

    然而龙主看都没看他们一眼，目光直接望向上空的两人，脸庞上露出一抹灿烂的笑容，道：“荒主、秦轩，是什么风将你们二人刮来了？”

    “荒主、秦轩！”

    诸侍卫听到龙主刚才的话语，内心不由得狠狠为之一颤，目光死死的盯着上空那两道身影，心中立即明白了什么。

    那位中年便是荒主，而白衣青年便是当年的九域榜第一人，秦轩！

    如今两人竟然一同来到圣龙宫，他们想要干什么？

    只见秦轩身形缓缓落下，朝着龙主拱手道：“晚辈拜见龙主。”

    “又不是第一次来了，不必客气，将这里当做自己家。”龙主笑着开口，使得周围人群嘴角一阵抽搐，将圣龙宫当做自己的家？

    这待遇，简直不是一般的好啊。

    “来人，召太子、三皇子和五公主前来，就说他们的朋友来访。”龙主看向一人吩咐道，那人立即回应一声：“遵命。”

    “两位随我入殿一叙。”龙主目光又看向秦轩和欧阳煌开口说道，两人点头，随后与龙主一同迈入太上殿。

    没过多久，三道身影匆忙赶来太上殿，正是龙柯、龙三太子以及龙灵儿，他们得到龙主的命令便立即赶来了。

    “究竟是谁到了？”龙阳看向龙柯问道，眼中有着几分好奇之色。

    龙柯目光含笑的看着龙阳，道：“我们三人一同前来，难道还不够明显吗？”

    这时龙灵儿似乎明白了什么，美眸中顿时闪过一抹异彩，轻声说道：“是秦轩。”

    “秦轩！”

    龙阳目光不由得为之一凝，随后心中也想通了，同时是他们三人的朋友，除了秦轩，再没有第二人了。

    “我们进去。”龙阳眼眸中有着一抹兴奋的神色，大步朝前方走去，仿佛有些迫不及待。

    龙柯与龙灵儿见状，两人相视一笑，随后脚步踏出，也朝着太上殿走去！

