    葛如龙双手捂着肚子，就这样倒在地上一直惨叫，半天都爬不起来。

    他的眼眸之中，布满了恐惧。

    葛如龙是万万没有想到，自己妹妹的朋友，竟然也是一位天尊境的高手。

    而且还这么年轻。

    那个少年能扛住他一万魂力的掌劲而纹丝不动。

    至少说明是个两万以上魂力的天尊境强者。

    凭他的实力，可以碾压一万以下魂力的驱魔人。

    但却绝对碾压不过两万以上魂力的对手。

    想他刚从师门出来，觉得凭着自己天尊境的实力，可以在驱魔界耀武扬威。

    结果遇到的第一个对手，就只出了一脚，便把他踢飞，到现在，他的五脏六腑还剧痛无比，无法起身。

    这样的结果，让他的自信心大受打击。

    “杂虫，你胆子很大啊，竟敢对本少出手？

    你知道吗，以前那些稍微对本少无礼的人，连神魂都保不住。

    而你却出掌攻击了本少，那你觉得，跟他们相比，自己该是什么的下场？”

    林天佑那冷漠的目光朝他扫来，巨大的压力笼罩在葛如龙的身上，吓的他连连摆手。

    “兄、兄弟，误会，这一切都是误会！

    我只是听菁菁说你实力了得，一时起了兴趣，想过来试探你一下而已。

    没想到，你果然跟菁菁说的一样，实力超绝，兄弟真乃天下第一天才人物！

    佩、佩服！”

    为了活命，葛如龙竟然睁着眼睛说起了瞎话。

    “你觉得本少会信吗？”

    林天佑冷笑，踏步向葛如龙走去。

    这个家伙，之前释放魂力威压时，可是连自己的族人都震伤。

    一个如此残忍的恶人，说是试探他的实力，鬼才相信！

    林天佑可是有着捉鬼龙王之名的天骄，哪怕对方真的是试探，那也不行。

    因为蝼蚁连招惹龙王的资格都没有。

    一只脚对着葛如龙的脑袋高高抬起，林天佑想，如果这一脚踩下去，这个恶人的脑浆应该也会被踩暴吧？

    “死吧，蝼蚁！”

    林天佑面无表情，脚掌便要踩下。

    “不、不要杀我，兄弟、大哥、爷爷，看在我妹妹给你附灵的份上，饶我一条小命吧，求求您了！”

    感觉到死亡在靠近，葛如龙心神剧颤抖，连忙磕头哀求。

    他想起葛菁菁手中的七星龙泉剑和五行花，便立刻明白，这个少年肯定是想让葛菁菁附灵。

    于是想都没想，搬出他的妹妹，向林天佑求饶。

    他只希望，自己的妹妹面子够大，能让林天佑住脚。

    如果连他的妹妹都不好使，那今天，神仙也救不了他。

    咚咚咚！

    葛如龙的头磕的跟打鼓一样响，转眼间便是头破血流，额前鼓了一个红肿的大包。

    他生怕磕的太轻，会得不到林天佑的原谅。

    “真是麻烦，为什么菁菁那么好的一个女孩，会有你这么一个蝼蚁一样大哥？

    老天果然经常眼瞎！”

    林天佑不爽的看了看天空，说道。

    “对，我是蝼蚁，我是杂虫，我给菁菁丢脸了，不过，我以后一定会痛改前非，求求您，千万别踩我！”

    葛如龙继续磕头，地面的石子上，已经是鲜红一片。

    但他不敢停下来，因为林天佑的脚还悬在他的头顶，随时可能会落下。

    只有当林天佑的脚挪开，他才能松一口气。

    冷汗直流，到底葛菁菁的面子能不能让这个残忍如杀神一样的少年放脚，他内心忐忑不安。

    等了许久，林天佑的声音从头顶上方传来。

    “杂虫，你的运气不错，以本少跟菁菁的友情，的确可以再饶你一次。

    但是，这回是真正的最后一次，如果下次你再来挑衅本少，就算是葛菁菁亲自过来为你求情，也没用。

    现在，给本少滚！”

    林天佑眼神之中透出无尽的杀意。

    葛如龙竟是被这股杀意，吓的呆愣在地，浑身上下哆嗦个不停，连呼吸都不顺畅，有种想要窒息的感觉。

    不过，很快，他反应过来，林天佑叫他‘滚’，就代表已经饶他狗命了。

    当下，他四肢齐用，连爬带滚的离开了这里。

    今天，他的内心已经被林天佑造成了一个不可磨灭的阴影。

    这阴影，甚至还影响到了他的神魂。

    如果说，他以前属于中等的天才，那么现在，被林天佑一吓，已经彻底从天才吓成了庸才！

    葛如龙逃的很狼狈，林天佑已经没有继续去看他的惨相。

    他大步走到溪水旁，望着昏厥过去的兵族女人，叹了口气，手指一点。

    瞬间破邪十三针的魂劲打出，注入了她的身上。

    只在片刻间，神情萎靡的女人便悠悠转醒。

    她看了一眼四处，又看了一眼林天佑，立刻明白自己是被人所救。

    当下便下跪，真诚的说道：“多谢林少救命，要不是您，我们都要被葛如龙那个混蛋害死了！”

    “不用多礼了，我救你们只是顺手而已，不过，一个连同族之人都随便伤害的败类，我劝你还是跟你们的大长老说说，这样的败类及早除掉为好。”

    林天佑淡淡的说道。

    他是饶了葛如龙的小命，但却不介意别人再去灭葛如龙的魂。

    “唉，他那么厉害，大长老估计也奈何不了他。”

    女人情绪低沉，在兵族，还没有谁能有葛如龙那么厉害的实力，别说除掉他，就连赶他离开兵族山谷都做不到。

    “厉害？也对，一万魂力对于你们来说，是很厉害。

    不过，放心吧，他的一万魂力再过一天，就会消失，到时候，连一百魂力也没有了，你们想怎么虐他都可以！”

    林天佑嘴角勾起一抹玩味。

    在葛如龙离开之前，他打了一根魂力针在其身上。

    这根针，会在一天之内，将葛如龙的灵脉全毁。

    到时候，一个天尊境的强者，会彻底沦落dn 一个人人喊打的垃圾。

    毕竟，招惹了林天佑，死罪可免，活罪难逃！

    “真的？”

    闻言，那女人一愣，随即兴奋道：

    “那太好了，我们这就是请大长老主持公道！”

    说完，女人冲林天佑鞠了一躬，便带着众人返身回去。

    兵族的女人可不是那么好欺负的，敢用魂威伤她们，那她们就敢群起攻之！

