    陈浩被陈旭这目光一看，顿时恼羞成怒，说道：“你看什么？”

    “没什么。”陈旭笑了笑说道。

    第二天，两人来到内门考核之处，这里站满了外门弟子。

    这些外门弟子，一个个都是穿着真武道宗的服装。

    陈旭瞧着他们，都不是太过于熟悉。

    但是陈浩却是指着站在最前面说道：“我去，这一次，外门十大弟子都来了啊。”

    “十大弟子？”陈旭一愣说道。

    “没错，十大弟子，号称是外门之中最有希望进入内门的十个人。”陈浩认真说道。

    “额，我还以为是真传弟子呢，就在这外门之中，也排十大弟子吗？”陈旭好奇说道。

    “当然，你以为我们真武道宗是什么地方，我这里随便拿出来一个弟子，放在咱们家那里，都是一方豪雄的存在，这一点，是其他人，外门十大弟子，换成咱们家族，那就是只有大长老和二长老能战胜吧。”陈浩类比说道。

    陈旭笑了，是啊，对于陈浩等人，成为内门弟子，就是他们的梦想了，所以十大弟子，很被人重视。

    但是陈旭不止打算成为内门弟子，而是望向真传弟子，掌教，这些都是陈旭努力所在。

    也是这一具肉身的执念。

    成为真武道宗的真传弟子，成为掌教。

    这一点，陈旭当然要完成，了解自身因果。

    陈旭明白是怎么回事，当然知道，接下来该怎么办。

    陈旭笑了笑，说道：“好，我明白了。”

    这时，一位长老站在台上，说道：“诸位，话不多说，进入内门之中，大家都想要通过，但是想要进入内门之中，需要在半个时辰之内，通过木人巷。‘

    “诸位，其他话不多说，准备进入吧。”

    木人巷，这是外门考核最大的关卡。

    木人巷里面的木人，都是傀儡，但是这些傀儡，都拥有者真气境的实力，而这些人，就是要在木人之中，不断突破，距离长达两里地的木人巷，通过之后，才能成为内门弟子。

    陈旭见此，明悟过来，一下子面对这些高手进攻，一般人当然搞不定，所以才会出现这样的事情。

    陈旭笑了笑，说道：“好，我明白了。”

    “明白了，那就好，接下来，就好好打吧。”陈浩说道：“我会罩着你。”

    在陈浩看来，别看自己跟陈旭处于同一个境界，但是精通冰封术的自己可是远远超过陈旭。

    陈旭入门可是没有超过一个月。

    这一个月，陈旭能进步到哪里去。

    陈浩却不知道，有些时候，一个月，足以让人脱胎换骨了，特别是陈旭。

    众人走到关卡，长老开口说道：“准备，开始。”

    众人见此，一个个冲了出来，向着里面奔跑而去。

    陈旭一进入其中，就有五六个木人冲着陈旭攻击。

    陈浩此时正在被三个木人纠缠着，他说道：“堂弟，不要害怕，我马上过来。”

    他这句话说完，就看见陈浩抬手一点，就是五道剑气破空而出，将冲上来的五个木人，当即一分为二。

    “堂弟？”陈浩一下子愣住了，他一愣住，对面的木人可是不会手下留情，直接一拳将陈浩给打了出去。

    陈浩，就这样失去了考核资格，但直到他出来的时候，他还有些懵逼啊。

    这是什么情况啊？

    为什么自己的堂弟，如此轻松突破了木人巷，随手将五个木人斩碎。

    陈旭的动作，第一时间被外面的长老注意到。

    “太白剑气，是这一门神通。”长老微微点头，能将太白剑气修炼到这个地步，绝对不是如此简单啊。

    太白剑气，这一门神通，其实只有在真气境才能修炼，等到修为高了，修炼这一门神通发，反而不行，他会排斥自身。

    更何况，真武道宗之中，有着其他道术，所以他们并不在乎这些。

    陈旭对于此事，也是明白过来，知道怎么回事。

    他行走之间，剑气挥洒而出，一道道纯白剑气，正应了那句太白剑气。

    锋锐无比，将这些木人一一斩破。

    本来在前面不断冲杀着外门十大弟子，其中一人回头一看，说道：“太白剑气？”

    其他人也是回头一看，就看见周身环绕着剑气的陈旭。

    这些剑气，如同地下城里面剑神二觉一样，只是剑神二觉，需要挥剑，才有剑气，但是这一位，只需要不断前行，只要木人来攻击，就有木人被斩破。

    对于别人来说，困难无比的木人巷，对于陈旭来说，轻松无比。

    这也正常，陈旭拥有的太白剑气，是太白剑宗绝学，天下宗派，太白剑宗最重杀伐，号称剑术第一，号称战力第一。

    曾经有着同一个层次门派去找太白剑宗去讲道理，结果被太白剑宗杀得落花流水，当代宗门前二的长老，直接被斩杀，第三长老也是被杀得转世，就可以看出来太白剑宗是多么霸道。

    传承万年宗门，也是如此，被太白剑宗杀得一个个零落下来。

    足以证明太白剑宗为什么号称剑术第一，战力第一。

    这一门太白剑气用来同阶对战，再是轻松不过，一道道纯白色剑气出现，将眼前的木人一个个撕碎。

    陈旭行走之中，如同闲庭信步，轻松就将木人巷走过去了，这一手，其他人都是做不到的事情。

    毕竟不是每一个人都是陈旭。

    看着陈旭修炼到这个地步的太白剑气，有人感叹说道：“没想到，太白剑气坚持修炼下去，会有这么大的威力。”

    “没错威力的确很强，但是需要修炼到这个地步，经历多少痛苦，各位也是知道的吧。”有人冷笑说道。

    交谈的这两人都是外门十大弟子之一，作为外门弟子佼佼者之一，他们当然也是修行过太白剑气，但是忍受不了太白剑气的痛苦，加上进入内门之后，换得道术，威力比起太白剑气来说更加强大，所以他们就打算放弃了，没想到，今日，陈旭倒是用太白剑气全程通关了啊。

    这是让人根本想不到的事情，谁能想到如此轻松就过关了。

    五分钟之后，陈旭第一个站在长老面前，拱手说道：“见过长老，我这算是过关了吧。”

    “当然。”

