
　　突如其来的狂暴旋风，令众人措手不及，一时间被吹得东倒西歪，狼狈不堪。

　　虚无天尊召唤出来的狂风，岂是等闲？

　　在魂力加持下，风刃如同神兵利器，在三人的脸颊、脖颈、手臂和大腿上划出了一道又一道深可见骨的伤口，天空中嗤嗤作响，血花飞溅。

　　在战斗中受伤，当然不是什么稀罕事，郑齐元在剧痛之下依旧面不改色，只是一个灵巧的后空翻，便稳稳站定，再次挥刀而上。

　　反观林芝韵和柳柒柒却是皆是花容失色，纷纷后退数丈，齐齐掏出丹药吞服了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　女生对于容颜受损的反应，显然远比男生要激烈得多。

　　“雷兽崩腾！”

　　一招逼退三人，那个不知从何而来的嗓音再次响起，依旧是那般怪异，那般刺耳，几乎不像是从人嘴里发出来的声音。

　　“嗷！！！”

　　无数雷霆自天空中隆隆而下，化作成百上千头闪耀着莹莹蓝光的恐怖巨兽，齐齐仰天咆哮一声，随后血口大张，利爪生风，朝着三人狠狠扑了过来，夺目电光刺人眼球，呲呲雷鸣响彻天地。

　　怎么可能？

　　他分明没有张嘴！

　　眼见对方竟然再次发动言出法随之术，林芝韵不禁面色大变，无论如何都想不明白，这胖子在不张嘴的情况下，究竟是如何发出声音来的。

　　“能够逼我使出全力，你们也算是死得不远了。”

　　就在三人躲避雷兽之际，许雾周身白光一闪，轻松解开了林芝韵的言灵禁制，重新获得了开口说话的能力，冷笑一声道，“飞蝗剑雨！”

　　话音刚落，天空中陡然浮现出无数柄灵力宝剑，疾如风，迅如电，化作一道道耀眼金光，毫不留情地朝着三人狠狠射去，端的是密密麻麻，铺天盖地，不留丝毫缝隙。

　　“气绝！”

　　就在他说话的当口，那个怪异的嗓音竟然同时响起，再次施展出那招能够抽取灵力与空气的恶心招数。

　　“天火燎原！”

　　“极寒冰域！”

　　“万雷引！”

　　“雾锁烟迷！”

　　不等三人作出反应，许雾的下一波攻势已经如潮水般疯涌而来，与那个怪异的嗓音你一言，我一语，竟然轮番施展起言出法随之术来。

　　如此一来，许雾那本就连珠炮似的攻势更是速度翻倍，犹如滔滔江水，奔流不息，就好像两个胖子同时出招，再也没有丝毫间隙和破绽。

　　一个胖子，已经让几人顾此失彼、疲于应对，如今胖子double，杀伤力又何止是一加一等于二那么简单？

　　即便郑玥婷在喂了江语诗生生造化丹之后，再次纵身而起，毅然加入战局，场上却还是呈现出一面倒的局势。

　　飘花宫这一边，四人被许雾铺天盖地的各色技能打得完全找不着北，竟是越躲越远，莫说出手反击，仅仅保住自身不受重伤，都已经万分吃力。

　　无他，胖子的嘴，实在是太快了。

　　说他没在德某社学过报菜名，怕是都很难让人信服。

　　人们常用“只会动动嘴皮子”来形容光说不练之辈，然而直至此刻，林芝韵等人才深切体会到，一个靠动动嘴皮子就能释放杀招的对手，究竟有多么可怕，多么无解。

　　无论手速多快，又怎能和嘴皮子相提并论？

　　两者的差距，就好比飞机大炮与刀枪剑戟之间的对决，已经不属于同一个层级。

　　在漫天光影的遮蔽下，林芝韵几乎连许雾的影子都看不见，即便想要对胖子施展魅惑之力，也根本无从下手。

　　兼之她的语速又远远不及对方，手口并用，闪转腾挪，也只能在许雾疾风骤雨般的攻击下勉强存活，败北受伤，不过是时间问题。

　　“是腹语术！”

　　下方传来了江语诗虚弱的嗓音，“这世间有些人天赋异禀，能够以腹腔调和气息，不张嘴也可说话，当年我在军中，便曾遇见过这样的异人。”

　　“原来如此！”

　　林芝韵闻言，顿觉豁然开朗，眼中闪过一丝释然，随即果断问道，“语诗妹妹，那你可知这腹语术该如何破解？”

　　“小妹也只是知道一些皮毛。”

　　她本是随口一问，不料江语诗却有板有眼地答道，“不过听那位异人说起过，腹语术看似以腹部发声，实则不过是一种利用气息震动声带的障眼法，与开口说话并没有什么本质区别。”

　　“你的意思是……”

　　林芝韵眼睛一亮，心中隐隐生出一丝明悟。

　　“不错，他的两种声音，统统来自声带。”

　　江语诗的娇躯缓缓浮起，悬立在高空之中，在生生造化丹的药效之下，原本苍白的脸蛋上，已经隐隐现出一丝血色，“只要将声带破坏，此人便成了被拔去尖牙和利爪的老虎，再也构不成威胁。”

　　“此人以声音为武器，定不会疏于对声带的保护。”

　　林芝韵不解道，“想要破坏其声带，谈何容易？”

　　言语间，她脚下一晃，灵巧地避过了一头猛扑过来的可怕雷兽，体态轻盈，身法飘逸，说不出的赏心悦目。

　　想不到还是要走这一步。

　　真不想替他卖命呢！

　　“劳烦诸位为我争取一个接近他的机会。”

　　江语诗有意无意地对着远方瞥了一眼，也不知在看些什么，眸中闪过一丝无奈，却又很快透射出决绝的光芒，右臂猛地一振，九龙破虚枪散发出璀璨华光，“剩下的事情，便交给我罢！”

　　“也好。”

　　林芝韵微微一愣，随即了然道，“若论攻伐之力，世间还真没什么兵器能胜得过语诗妹妹这杆神枪呢。”

　　“我来开路！”

　　此时的郑齐元正被烈焰与毒烟追得四处乱窜，听见二女商议，身形陡然一滞，猛地一转身，口中大喝一声，手中宝刀狠狠向前挥舞出去，“霸天伏龙刀！”

　　成千上万条金红色巨龙骤然浮现，怒吼咆哮，闪闪发光，挟着无与伦比的气势狠狠撞向许雾所在的方向，将迎面而来的滔天怒焰与滚滚毒烟冲击得七零八落，溃不成形。

　　然而，许雾的两种声音依旧轮番登场，将数不尽的火焰、冰霜、狂风、洪水等五花八门的化形灵力召唤出来，劈头盖脸地打向对面五人，灵力神龙好不容易冲开的道路，眨眼间便被各种异象填满，莫说击中胖子，就连靠近都无法做到。

　　“喝！”

　　对于这样的景象，郑齐元显然早有所料，口中暴喝一声，再次斩出威猛一刀，脸上没有半点沮丧和气馁。

　　这一次，灵力化成的神龙数量比先前多了一倍有余，乍一眼望去，竟然达到两万多条，密密麻麻地排布在天空中，耀眼的光芒几乎盖过太阳，恐怖的龙威散落在整片海域，就连生活在海底深处的动物们也不禁心神战栗，惊慌不已。

　　自从晋阶圣人以来，这是他第一次释放出数量如此之巨的灵力神龙，饶是盘龙体灵力无限，郑齐元的脸色却还是微微泛白，眼中隐隐闪过一丝痛苦之色。

　　灵力或许并不会枯竭，可肉身却终究有其极限。

　　同时释放出两万条神龙的灵力，显然给他的经脉和血管带来了超乎想象的压力。

　　面对强悍无匹的虚无天尊，郑齐元在这一刻终于突破极限，实力更上一层，臻至难以想象的境界。

　　然而，如此恐怖的神龙集群，却依旧未能突破许雾的言语封锁，只不过向前多冲出数丈距离，很快便被无穷无尽的灵力异象彻底吞没，无法掀起半点火花。

　　好强！

　　世间竟有如此强大的修炼者！

　　这真的是我们能够击败的敌人么？

　　倾尽全力，却依旧没能给许雾造成多少麻烦，郑齐元心中不禁涌起一股深深的无力感。

　　他仿佛回到了三年前的异人谷。

　　面对夜江南时的绝望和无助，再次浮现心头。

　　我到底在干什么？

　　我的所有亲人和朋友，统统都在这里！

　　此战若败，爹爹、娘亲、姐姐和娘子该怎么办？

　　天刀盟的弟兄们，又该如何是好？

　　我不能输！

　　就算死，我也不能输！

　　一道道亲切而温暖的身影在脑海中不断闪过，郑齐元浑身一震，眼中突然精光大作，透射出无比坚定的光芒，再也看不见半点颓废和沮丧。

　　“霸天伏龙刀！”

　　他的脸上瞬间失去血色，鲜红的液体自嘴角飞流直下，口中发出一道声嘶力竭的怒吼，宝刀的刀身闪耀着前所未有的灿灿光辉，自上而下，奋力砍向许雾所在的位置。

　　一条条红线出现在他肌肤表面，仿佛被无数利刃割破表皮，鲜血如同喷泉一般，自他身体各处飙射而出，化作一片细密的红雨，纷纷洒落人间。

　　这一刻，他忽略了疼痛，忘却了生死。

　　“嗷！！！”

　　一声惊天龙吟自他体内爆发出来，回荡于山海之间，盘旋于九天之上。

　　璀璨的刀光划破天空，数不尽的金红色巨龙齐齐现身，咆哮声震耳欲聋，响彻苍穹。

　　八万条！

　　竟是整整八万条灵力神龙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我居然认得上古神文更新，第一千二百五十五章 我来开路！免费阅读。https://xs.23sk.com 