
　　此时，正好副官蒙杰按照预定时间准时来到府邸，刚下飞车就看到尊敬的指挥官居然站在门口，好像在等什么人。

　　他急忙上前，行礼道歉，“对不起指挥官，是我来迟了。”

　　扶星摆手，“你并没有迟到，我等的也不是你。”

　　蒙杰露出一个疑惑的表情。

　　他记得指挥官是独居的，不是等他，那是等谁？

　　难道是指挥官的首席幕僚伯纳德．兰格上校？

　　第八舰队的人都知道，指挥官和首席幕僚的关系最好，甚至住的房子都在一起，就在隔壁。

　　蒙杰朝隔壁伯纳德．兰格家扭头探望，这一看不要紧正对上趴着院墙的男人。

　　不是伯纳德．兰格还能有谁。

　　扶星冷哼一声，给了伯纳德一个冷嘲的眼神。

　　既然被发现了，那就没必要在藏着了，伯纳德一手撑着院墙，轻松的跳了过来，然后大刺刺的从警备机器人面前走过。显然他不是第一次做这样的事情了。

　　已经拥有通行权了。

　　“兰格上校。”蒙杰严肃的敬了个礼。

　　伯纳德回了个军礼，然后才一脸若无其事的问：“你们在这里等谁呢？”

　　“不是等您吗？”蒙杰疑惑道。

　　“怎么可能？蒙杰副官你什么时候看到你家指挥官专门等过我？”伯纳德表情夸张。

　　蒙杰认真的想了想，还真没有。

　　伯纳德用肩膀撞了撞扶星，暧昧的挤眉弄眼，“是等你的新婚小妻子吗？”

　　这句话瞬间提醒了蒙杰，让他想到那则军部公布全星际的通知。

　　这才恍然大悟，然后激动的脸都红了。

　　对啊！指挥官已经结婚了，那么……现在是在等指挥官夫人吗？

　　“听我夫人说，昨天下午你家忽然有了动静，来了个陌生的女人，是不是你新婚妻子？”伯纳德和扶星同龄，去年就已经结婚了，就住在隔壁。

　　这次扶星突然结婚的消息不仅外界很震惊，对第八舰队来说也很震惊。

　　连伯纳德都没能提前得到消息，这让第八舰队的军官们非常有挫败感。所以伯纳德才会刚回来，就像个兢兢业业的八卦记者似的站在院墙边围观。

　　院墙那边，他夫人还等着自己第一手消息呢！

　　大家都很好奇指挥官娶的是个什么样的女子。

　　“她叫林芙。”扶星回答道。

　　老实孩子蒙杰都伸长了脖子，期待指挥官接下来的话。

　　但也就正在这时，里面有人走了出来。一身暗绿色的细肩带及膝裙子，配流苏钻石耳坠，浓密的卷发随意又慵懒的披散在肩后，粉嫩的肌肤，蜜桃色的唇和明亮有神的大眼睛。

　　走出来的分明是个小仙女，款款走来时，混合着可爱和性格的风姿，即便是心智坚定，自制力强大的扶星都屏住了呼吸。

　　男人那双清冷幽深的眸子似乎要把她吃了。

　　蒙杰脸红的急忙低头。

　　“咳咳……”伯纳德这个已婚人士尴尬的咳嗽一声，立刻引来好友兼上级警告冰冷的眼神。

　　他敢发誓，认识十几年，扶星从来没有这么可怕的眼神看过自己。

　　“对不起等久了吧？”林芙话说完才注意到门口多了俩个人，用求救的眼神看向扶星。

　　“这是我的副官蒙杰中尉，去年帝国第一军校的优秀毕业生，这位是第八舰队的首席幕僚伯纳德．兰格上校。”扶星压下心中的那一丝不悦，风度良好的做了介绍。

　　林芙回以感激讨好的笑容。

　　这让扶星心中的烦躁稍稍缓解，脸色也没有刚才那么阴沉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第12章 那是等谁免费阅读。https://xs.23sk.com 