    他们该如何是好。

    都知道买下是亏本买卖，谁的银子都不是大风刮来的。

    但如果不商量出结果，他们离不开。

    秦老板叹息一声，有千言万语想要说，但看到大家迷茫的眼神，最终长叹一声道：“玉食楼现在有几家铺面？”

    客栈老板赶紧道：“算上扩建后的两间一共可以算七间铺面。”

    秦老板听到这话心情更加沉重：“也就是说七家铺面一间就要一万多两白银。”

    所有人都沉默了。

    一万多两白银可以在主街上买铺面了，纵然位置不会那么好，但也比玉食楼所在的位置好啊！

    这门生意不管怎么看都是亏本。

    而且还是亏本到家了。

    但眼前的情况不由他们自己选择。

    大皇子根本就不给他们拒绝的机会。

    大皇子府的事情很快传到了公主府，林玉竹自然也听到了这个消息。

    不过她们早就讨论过大皇子的行径，只有卖掉玉食楼缓解压力才是最好的办法。

    若不卖掉玉食楼，不仅亏损更严重，这对大皇子来说也是折了脸面。

    那么在意脸面的大皇子如何忍得。

    唯一的方式就是卖掉玉食楼，这样一来不仅能换来一大笔银子，还能把玉食楼这个丢人脸面的玩意处理掉。

    晚风习习。

    林玉竹和南宫云齐手牵手的在后花园散步，南宫云齐白天很忙，有很多事情需要处理，两人也就只有晚上才能在一起多相处一会。

    南宫云齐忧心忡忡道：“父皇给大皇兄赐婚了。”

    赐婚？

    林玉竹想到之前发生的事，难不成是左丞相的女儿，疑惑问道；“是左丞相的女儿吗？”

    南宫云齐摇头道：“不是左丞相的女儿，父皇已经知道大皇兄和左丞相勾结在一起的事，又如何会帮助大皇兄，是朝中一个五品官员的女儿，不过父皇赐婚有点意思，这五品官员听说风评不是很好，极其强悍。”

    林玉竹听到这里，立刻在揣摩皇上的意思。

    这是想让大皇子府上家宅不宁啊！

    可皇上的用意又是什么？难不成是想让大皇子只顾处理后宅之事，无心理会朝堂？

    南宫云齐继续道：“估计不久之后就会成亲，左丞相的女儿父皇也赐婚了，赐婚给了一个朝中大臣的儿子，大皇兄目前还不知道这个消息，我估计知道后会吵翻天。”

    他得到消息要早一步，事实上，他现在负责的便是皇城和安阳城传递的一些重要信息。

    知道皇上想要扶持千与之后，他对这些事也积极了不少。

    自家儿子有雄心抱负，当爹的当然要宠着了。

    林玉竹撇了撇嘴道：“总归这些和我们无关，明个我就要去参加皇姐夫举办的宴会，为了女子慈善会的事捐款，你明天有时间陪我一起吗？“

    她是想南宫云齐陪着她一起去。

    眼中带着期盼，她是想南宫云齐和她一起去的。

    南宫云齐眼神温柔，用手整理了一下林玉竹耳边的秀发道：“明天我陪你一起去。”

    林玉竹心中欢喜，含笑和南宫云齐一起回到了房中。

    清晨的阳光洒进屋中，林玉竹一睁开眼就看到了南宫云齐正温柔地看着她。

    伸出手揽住了南宫云齐的脖子，柔声道：“你醒来多久了？”

    南宫云齐道：“才醒，丫鬟已经准备好了饭菜，等会吃了饭我们就去林氏大酒楼。”

    驸马决定把这些人邀请去林氏大酒楼。

    酒楼的三楼的格局适合这样的宴会，再者，今天邀请的都是安阳城中有头有脸的人物。

    让这些人品尝一下酒楼的菜肴，指不定还能带来生意。

    这是一举两得的好事。

    林玉竹起来洗漱好，才到隔壁饭厅千与和千寻就扑了上来。

    两孩子的脸蛋红扑扑的，额头上还有汗水，明显才锻炼回来。

    林老实和张碧华从外面进屋。

    张碧华心疼道：“让你们不要跑那么快，怎么就是不听呢，摔着了如何是好。”

    说完瞪了一眼林玉竹道：“你也真是的，两个孩子这么小，你居然容忍他们胡闹。”

    她大清早就听到院子里面有跑步的声音，这么小的孩子锻炼什么身体！

    林玉竹被骂了却没生气，反而耐着性子解释道：“强身健体对孩子很好啊！再说了，千与可是立志要保护我和千寻，他们的身体比同龄的孩子好很多，去年冬天那么冷，两个孩子也没染上风寒，这都是锻炼的结果。”

    张碧华就是心疼孩子，但听林玉竹这样解释了，也不好继续说下去。

    南宫云齐在一旁帮腔道：“娘，这是为了孩子好，早上跑跑步身体好，你们两个赶紧去洗手过来吃饭，饭后去将军府。”

    张碧华和林老实没有让丫鬟管两个孩子，而是亲自带着两个把手洗干净。

    府上的早膳很简单，一般是馒头加稀粥，或者包子加稀粥，配上几样咸菜，倒是深受大家喜欢。

    张碧华坐下后道：“我准备等会把两个孩子送去将军府，就去林氏大酒楼。”

    林老实也在一旁道：“我也会去。”

    让他们两个闲下来根本就不可能，勤劳了一辈子，突然间什么都不做简直要命。

    林玉竹也由着两人，把两个老人接到安阳城来，主要还是为了方便照顾。

    酒楼里面有林玉树还有李荷儿，也不多担心两位老人舍不得休息太累。

    饭后，林玉竹和南宫云齐去了公主府。

    邀请大家是正午，先请大家吃饭，随后便是慈善会。

    具体的细节还得商量商量，提前有个准备。

    南宫云齐大概知道一些林玉竹的打算。

    马车上，南宫云齐好奇问道：“你真打算去江南买谷种回来？”

    安阳城外的五十亩地已经种了稻谷，具体的就要看收成了。

    若是收成好了，明年她肯定会买来送给百姓种植。

    能增加产量，这对种田的庄户人家来说是特别好的事。

    林玉竹微微点头，认真道：“杂交水稻我不会弄，但我明白，谷种好了收成就好，若是粮食产量高了，百姓的日子就会好过，才打完仗，百姓的日子其实都不好过，你看看我们村的人……”

