赫姆加特的街道上，一群人正在缓缓地移动着，残存的民兵和军营里逃出来的火枪队充满着警惕地移动着，将平民们挤在中间。狂沙文学网
　　“毁了，全毁了。”苏莉亚走在最前面，女骑士金色的长发在一月份的赫姆加特城内飞舞，整座城市正在燃烧。
　　女骑士依然体力充沛，但是这都无法改变整支军队的状态，疲惫、恐慌、对未来的恐惧，维罗妮卡法术的激励效果已经消失。
　　平民们大多都失去了家人和自己的财产，士兵们也失去了战友们，人类士气低迷。
　　这群幸存者沿着穆兰大街朝着城墙方向走去，路上暂时没有见到鼠人军队，苏莉亚命令最精锐的马肯森火枪队后，她则是率领民兵部队在前面探路。
　　“维罗妮卡，你还好么？”苏莉亚是第一次遇见这种严重的况，女骑士对宫廷政治非常熟悉，对这种野外独自领军，军不明的况就有些不自信，她对维罗妮卡说道：“抱歉，我对巫师不怎么了解，我是说，你的状态怎么样？”
　　“我还好，法力储备还剩一半左右。”维罗妮卡摇了摇头，女巫的脸色看起来并不像她说的那么好：“我要说，苏莉亚夫人，我们的况不妙，我们四个人要杀出赫姆加特和现在三百多人要杀出赫姆加特，这是两个概念。”
　　“我知道，而且我们也不清楚鼠人的规模如何。”苏莉亚秀眉紧锁，她抬头看向远方赫姆加特那高大的城墙：“但是我们不能放弃对处于困境中的人伸出援手。”
　　城墙上仍然有枪声和火炮的声音，这说明守军仍然在顽抗。
　　“不知道特洛维克那边怎么样了？我们的嘉兰小公主要是出了事，欧若拉女长老说不定会发飙的，特洛维克可是她唯一的女儿。”维罗妮卡的语气中带着些许嘲讽的意味，她拄着法杖，赫姆加特灰色的街道和房屋现在就像一团烂泥塘。
　　这团烂泥塘一半是绿色的毒液，一半是红色的火焰。
　　“特蕾莎小姐和两个瑞克卫阁下应该可以照顾好自己，现在的问题是，我们要如何抵达正义教堂？”苏莉亚感觉维罗妮卡答非所问，女骑士只好强调了一遍：“我知道你和莱恩原来经常一起出去冒险，野战和应变能力肯定比我丰富。”
　　“轰隆隆~”仿佛应和着苏莉亚的话，赫姆加特再次震动。
　　在众目睽睽之下，半个街区就在众人的面前晃动，这个建在山腰上的城市发生了可怕的滑坡，半个街区直接从山上滑落而下，二十几座房屋堕落深渊，等了好几秒钟，山脉下才传来重物落地的声音。
　　那沉重的声音让所有人都胆战心惊。
　　维罗妮卡轻叹一口气，她走到苏莉亚的边，低声说道：“现在的问题是，不是我们决定要怎么前往正义教堂，而是走哪条路，才可以尽快抵达正义教堂，我们这群人目标太大了，夫人，你看看这些人类，他们就快失去勇气，我们不是莱恩，莱恩只要站在那边就是一个活着的神话，这些人就不会惧怕，但是你我不同，或许在这些难民和士兵的眼里，我是个女巫，不值得信任，艾伯尔是个猎魔人，杀自己人比杀敌人还要勤快，你又是个滴滴的大贵族嫡女，他们打心眼里缺乏对我们的信任，只有在高墙后面，他们才能恢复一些自信。”
　　苏莉亚这才意识到局面到底有多糟糕，女骑士观察着附近街道的况，这才说道：“那我们刚才不应该让莱恩和我们分开行动？”
　　“莱恩和我们分开是对的，他实力太强，跟我们在一起很难施展，而且莱恩可以吸引鼠人的主力部队，他和我们分散行动是正确的。”维罗妮卡低声说道：“我们只能依靠自己！”
　　“胡伯尔队长，请问我们要抵达正义教堂，有那些路可以走？”苏莉亚接着求助于帝国队长胡伯尔，这位帝国队长的脸上草草使用绷带包扎了一下，听见了女骑士的询问，他想了想说道：“目前还有两条。”
　　“第一条是军营，那里可以通过弓箭手驻防台抵达城墙，但是现在军营已经崩塌，所以这条肯定是不行了。”
　　“第二条是穆兰大道的尽头，那边会经过弗朗茨广场抵达城门，城门内的楼梯可以抵达城墙。”
　　“第三条是……伯爵城堡，伯爵城堡和城墙联通，但是目前伯爵城堡……”
　　胡伯尔抬起头，伯爵城堡正在燃烧，谁也不知道况如何。
　　“无论如何，我们都要经过城墙才能抵达正义教堂。”
　　苏莉亚低头思考，她有些拿不定主意。
　　走城门看似风险小，但是如果遇到鼠人的大部队则必须恶战一场，走伯爵城堡看似风险大，但是如果城堡已经陷落，那么鼠人的大部队或许已经转移，如果运气好，可能不需要太激烈的战斗。
　　“我们走城门！”苏莉亚还没出口，维罗妮卡却主动说道，嘉兰女巫在这件事上态度非常坚决。
　　“那行，走完这条穆兰大道前面就是弗朗茨广场，沿着广场雕像后面的阶梯晚上再走两个街区，就可以抵达城门。”胡伯尔很犹豫，显然他也知道利弊，所以举棋不定，见到维罗妮卡既然如此坚定地走城门，帝国队长轻出一口气：“既然这样，我们就朝着弗朗茨广场走吧。”
　　“所有人，务必小心！尽量小声，不要大声说话！”维罗妮卡命令道，嘉兰女巫朝着这只两百多人的队伍说道：“我这是在为大家着想！如果想要活命，请按照我吩咐的做！”
　　这时，一个年轻的火枪兵举起了手：“我们当然会听你的吩咐做，女巫，但是你能否告诉我们，为什么一定要走广场到城门？如果绕到伯爵城堡，我们说不定可以避开……”
　　“是，我们或许是可以避开鼠人的大部队，但是这样有用么？城里到处都是鼠人，我们能够避开一会儿，难道能够全程避开？就算全程避开，我们抵达正义教堂难道就不要面对鼠人的围攻了？而且绕道伯爵城堡要多花多少时间？我们被鼠潮撞上的几率会小么？遇到问题，我们要想办法解决它，而不是逃避它！难道你的上级一直都是这样教你的？”维罗妮卡挑起了眉毛，嘉兰女巫言辞锋利，直指问题的核心。
　　被维罗妮卡这样一说，难民和士兵们都有些沮丧，却不得不承认维罗妮卡说得对，许多人心里只想一味地避开鼠潮，根本就不考虑鼠人是否只是单纯地劫掠，是否会放过他们这些幸存者。
　　士兵们沿着街道缓缓移动，一路上偶尔可以见到一些低级的奴隶鼠和氏族鼠正在搜刮粮食和战利品，能残存下来的士兵自然也都经过了血与火的洗礼，他们迅速将这些落单的鼠人们就地格杀，不留活口。
　　走到穆兰大街的尽头，人群暂时停下，他们发现了一个被遗弃的面包房，里面还有些粮食和清水，维罗妮卡立即下令所有人都吃点东西，原地休整一下。
　　一栋倒塌的房屋顶部，苏莉亚，维罗妮卡、胡伯尔和艾伯尔则站在一起商量接下来怎么办，不远处就是弗朗茨广场。
　　“嘿~哈~嘿~哈~skaven！yesyes！”
　　一整队暴风鼠巡逻队正在沿着弗朗茨广场移动，它们喊着口号，巡逻着广场，广场上全是被吊死和被啃食成一具白骨的人类尸骸，在广场的一边有一口使用绿色次元石加工的大钟。
　　“现在怎么办？”帝国队长胡伯尔皱着眉头：“我们想要通过广场，必须要解决这一群鼠人，他们看起来应该是鼠人的精锐。”
　　“暴风鼠，斯卡文鼠人的精锐部队，相当于布列塔尼亚的骑士老爷。”维罗妮卡低声道，嘉兰女巫示意众人冷静，她在想办法。
　　“我们必须要尽快消灭那群暴风鼠，不然它们一定会去敲钟，引来更多的鼠潮，士兵和平民们的士气已经降到了谷底，在鼠潮的冲击下很容易崩溃的。”女骑士摇头，苏莉亚固然剑术出色，但她说到底是个骑士。
　　“我这里有一个矮人制作的手雷。”猎魔人艾伯尔发话了，他从怀中拿出一颗手雷：“只是一个手雷可能炸不死那一整队巡逻队。”
　　“手雷的声响太大了，一定会引来鼠潮的注意的。”维罗妮卡提出了反对意见：“我召唤流星也可以直接消灭那队巡逻队，但是这些动静都太大了！”
　　“不会，矮人制作的手雷声响没有那么大，起码我们这里闹出的动静肯定比城墙上的动静要小。”胡伯尔低声说道：“我们还有别的办法么？”
　　这下在场的几个人都点头，确实没有别的办法了。
　　五分钟之后，三十几名火枪手找好了阵地和隐蔽的位置，他们举起火枪，瞄准着广场上的那队暴风鼠巡逻队。
　　艾伯尔取出手雷，准备点燃，维罗妮卡释放出火球术，脸盆大小的火球在嘉兰女巫的掌心汇聚，维罗妮卡朝着众人嘱咐道：“准备，我一下命令，艾伯尔，你先扔出手雷，我释放火球术，在手雷即将爆炸的时候，所有火枪手一齐开火，务必迅速消灭这一整队暴风鼠！”
　　“明白。”人们低声应是。
　　“三。”手雷引线点燃。
　　“二。”维罗妮卡将火球术推了出去，红色的火球散发着炙的气温。
　　“一！”火枪手们都扣住了扳机。
　　“开火！”
　　“嘿~哈~嘿~哈”这群暴风鼠正在巡逻，一个黑色的矮人手雷掉进了它们的队伍中间。
　　“轰！”手雷在鼠群中爆炸，残肢断臂乱飞，瞬间就有五头暴风鼠被当场炸死。
　　“火球术！”维罗妮卡的火球术落入鼠群之中，爆炸的气浪将鼠群淹没，又有八头暴风鼠被火球术烧成一团灰烬，铠甲在灼的气浪中融化。
　　“敌袭！人、人类的偷袭！”剩下的暴风鼠反应过来了，它们尖声喊道：“no、no！钟~敲、敲钟！”
　　“敲钟！”剩下了五头暴风鼠立即朝着广场另一边的大钟冲去。
　　“开枪！快开枪！决不能让这些老鼠敲响大钟！”急之下，维罗妮卡大声地喝：“快开枪，士兵们！”
　　“是！”马肯森火枪队一齐开枪，白色的火枪弹幕瞬间将这五头暴风鼠淹没。
　　第一头暴风鼠头部中弹，脑袋炸开，它迟钝地伸手摸了摸自己的脑袋，发现脑袋不见了。
　　第二头暴风鼠口连续中弹，当场倒毙。
　　第三头和第四头暴风鼠被火枪弹幕吞没，它的体在空气中自动解体，化为断裂的几块碎块。
　　但是第五头暴风鼠灵巧地躲在了同伴的后，避开了火枪的齐，它大声地嘶叫不止，朝着大钟之处冲去：“yesyes！敲、敲钟！大、大角鼠会惩罚你们这些小、小人类！”
　　“还剩一头！对准它！”帝国队长胡伯尔朝着火枪手们疾呼，火枪手们大多已经打完了枪管中的子弹，剩下的几枪让这头暴风鼠灵巧地躲过，它逐渐靠近了大钟。
　　五米、四米、三米。
　　这下，就连苏莉亚的脸上都露出了焦急的表。
　　“砰！”艾伯尔开火了，猎魔人扣动扳机，手中的火铳喷吐出了子弹。
　　“啪！”暴风鼠右腿中弹，一个踉跄摔倒在地上，接着一粒火枪子弹击中了它的背部，穿透了铠甲，它倒在了距离大钟两米的地方。
　　成功了么？几乎所有的幸存者们的心都提到了嗓子眼！
　　“为了、为了大角鼠！”这头暴风鼠受重伤，它依靠着最后的意志没有死去，猩红的眼珠转了转，突然用力抓住了自己的长戟，朝着大钟扔了出去！
　　“咚~”长戟撞在了大钟上，钟声响起了！
　　“咚~咚~咚~”广场上的钟声响起不到三秒钟，整座燃烧着滚滚浓烟的赫姆加特以广场为中心蔓延，城市内许多地方接连响起钟声！
　　“yes~yes……”暴风鼠听到了钟声，两腿一伸，亡命当场。
　　糟了！众人的脸色顿时变得雪白。
　　无数杂乱的脚步声，鼠人们的吱吱声，开始从四面八方涌来！
　　“准备战斗！准备战斗！”帝国队长胡伯尔大声疾呼，他握紧了手中的利剑：“士兵们！准备迎接鼠潮！”
　　话音刚落，地面正在颤抖，一栋房屋的围墙被某个庞然大物直接摧毁，在倒塌的围墙中，一个有四米多高的怪物出现在了众人眼前，除了一个巨大的鼠头，它的体由扭曲的其他生物肢体组合而成，表皮上全是缝合的痕迹，这头巨兽直接抓住了两个平民，将他们用手撕成碎片，然后尽地吞食着人类美味可口的血！
　　“这是鼠巨魔！”维罗妮卡大喊道：“火枪手！击！”
　　鼠巨魔挨了几发子弹，它根本就没有感到痛苦，相反，这头怪物一个龙车冲撞就将人类辛苦构筑的防线冲垮，两个士兵被一巴掌拍飞撞到房屋墙壁上摔得粉碎骨，难民和民兵们在绝望中四散而逃。
　　“末来临！”“我们完蛋了！”
　　“查理曼在上，请你拯救我们！”
　　同时，如海啸一般的鼠潮正在靠近，成千上万的斯卡文鼠人形成的海浪已经将这群幸存者团团包围！
　　幸存者们陷入了绝境！
