    就在玉简破碎之后一分钟不到。

    有一道恐怖的气势，自东北方向苏醒。

    楚天的感应能力何其恐怖，第一时间，他便感应到了对方的存在！！

    “这气势.........是半步金丹的存在！！”

    楚天脸色狂变，他万万没想到，这轩辕无敌的境界，竟然已经达到半步金丹的恐怖程度！！

    虽然半步金丹也算先天巅峰境的范畴，但是这两者之间的概念，完全不一样。

    半步金丹，表示修行者的体内已经结出了金丹，只不过金丹还未完整。

    当金丹彻底成型之时，修行者，也就正式踏入了金丹境！！

    所以，半步金丹强者，可以吊打一个先天巅峰境的强者，甚至可以做到秒杀！！

    “谁敢伤我轩辕族人，找死！！”

    一道洪亮的声音如同炸雷，从远处传来，随之而来的，还有一道恐怖如斯的剑光。

    剑光直指楚天，似乎要将他一剑劈开！！

    几乎没有任何的犹豫，楚天直接召唤出玄黄剑，挡在自己的身前。

    “铛！！”

    剑光斩在玄黄剑之上，发出一道震耳欲聋的金属轰鸣。

    而楚天，被这一剑斩出了数十米远。

    玄黄剑在他的手中颤抖不止，他体内的血气也翻滚不息，半步金丹不愧是半步金丹，随意一剑，都强横如斯！！

    “昊儿！你受伤了！！感觉如何？”

    在这道剑光之后，轩辕无敌的身形快如闪电，迅速的来到轩辕昊的身旁，关切的问道。

    “父亲！我还好！轻伤而已！！不碍事！”轩辕昊强提一口气，故作坚忍的说道。

    “恩！不碍事就好！”轩辕无敌点了点头，随后，他将目光转向楚天，说道：“就是你这个无知小儿，敢伤我轩辕族人？你是活腻歪了吗？”

    “不过你能挡住老夫一剑，看来你还是有点实力的！！能死在老夫剑下，倒也死的不亏了！！”

    “哼！老匹夫！大言不惭！谁死在谁手中，还不一定呢！”

    楚天深吸一口气，将体内翻滚的气血压下，说道。

    “父亲，他就是摧毁四大秘境的楚青云！丁叔，也是死在他的手中！”轩辕昊这时小声提醒轩辕无敌说道。

    “什么？你就是楚青云？”轩辕无敌脸色微变，显然是有些吃惊。

    “怎么？老匹夫，你也听说过我？”楚天嗤笑一声，反问道。

    “听说过！不过是一个狂妄自大的无知小辈而已！既然你连破四大秘境，又杀我轩辕族人，更伤我儿轩辕昊，那么，老夫便不能留你性命了！！你，可以去死了！！”

    话音落，轩辕无敌甚至都不给楚天准备的机会，他直接出手，而且上来就是杀招！！

    数十道剑光悬浮在半空中，而且每一道都比刚才那道更加强大。

    刚才那一道，楚天都只能勉强接下，那么十道连击...........

    这恐怖的破坏力，楚天根本不敢去想象。

    如今，他所能做的，就是施展出全部的实力，百分百的投入。

    “轰轰轰轰轰............”

    轩辕无敌早已步入人剑合一的境界，同时控制数十道剑光随心所欲。

    在他的精准控制下，这数十道剑光连续不断的朝着楚天斩来。

    第一道剑光，将楚天击出数十米远！！

    第二道剑光，将楚天击出数百米远！！

    第三道剑光，将楚天击出数千米远！！

    .................

    十道剑光之后，楚天直接被轰出了帝都城。

    他身形颤抖着站在天边，手中的玄黄剑，剑身之上竟然被轰出了一道肉眼可见的裂缝！！

    以玄黄之力蕴含许久，早已变得无坚不摧的玄黄剑，竟然被打裂开了！！

    可想而知，轩辕无敌的战力，有多恐怖！！

    “噗！！”

    楚天只感觉喉咙处一甜，然后一口猩红的鲜血从他口中喷吐而出。

    第一次，这是他重生之后，第一次受伤！！

    一向无敌的他，也终于遇到了不可战胜的对手！！

    “楚青云，你也不过如此嘛！！传闻之中你出道即无敌，一路横扫不败！怎么今天在老夫手里，这般脆弱不堪呢！！”

    “如果你只会防守的话，那老夫可以明确的告诉你，你死定了！就凭你手中的那把破剑，绝对挡不住老夫的第二轮十剑之力！！”

    轩辕无敌霸气无边的说道。

    他的声音，洪亮如雷，整个帝都城内，甚至是整个华夏北部区域，都能听到他的声音。

    这句话，他既是说给楚天听的，也是说给所有能听到他说话的人听的。

    他就是要向世人宣布，他可以随意斩杀楚青云，他可以轻而易举的破了楚天的不败神话！！

    “小天这回遇到强敌了！这轩辕一族是传说中的人物，轩辕族的族长，更是如神明一般的存在。这一次，小天恐怕........”

    听着天空中的那道声音，姜繁星的心揪在了一起，她亲眼所见，楚天被一路碾压，而轩辕无敌却风轻云淡的站在原处！

    这是绝对的实力差距，就像楚天之前碾压别人一样。

    在这种情况下，楚天又怎么能翻盘呢！！

    这一刻，所有站在楚天这边的人，都忍不住的替他捏一把汗！难道纵横无敌的楚大师，今天，就要倒了吗？

    天空之中，楚天吐掉胸口处的浊血之后，然后，他当着轩辕无敌的面，收起了玄黄剑。

    绝对的实力差距，他又何尝不知！！

    既然玄黄剑挡不住对方，那就没有必要再浪费力气了，不如节省一切力量，施展最后的一招！

    “怎么？知道自己挡不住，认命了？”轩辕无敌见楚天收起玄黄剑，以为他要放弃抵抗了，说道。

    “认命？呵呵！我楚青云的命，只有我自己能决定！我命由我不由天！”

    楚天狂笑一声，道：“轩辕无敌，你是不是想杀我？”

    “是，又能怎样？”轩辕无敌毫不掩饰心中的杀意，说道。

    面对随手可捏死的蝼蚁，他也不需要过多掩饰。

    “想杀人！就要有被杀的觉悟！！你把我逼到绝境，也就是把你自己逼到绝境！！”楚天深吸一口气，眼眸中逐渐明亮起来。

    “什么意思？”轩辕无敌脸色一变，出于强者的本能，他竟然嗅到了一股死亡的气息。

    他很不解，难道楚天身上，有着让自己忌惮的东西？？

    自己可是半步金丹的强者啊！！

    举世无敌的存在！！

    但楚天并没有再回答他，只见他闭上双目，数秒后，双眸睁开，玄光爆闪。

    他声音如龙吟：“吾有一口玄黄气！！”

    “呼！！”

    伴随着一道吐息，楚天的胸膛处，先是猛的一胀，然后又是猛地一瘪。

    一道玄黄之色的气息，被他从胸口处喷吐出来。

    这道气息，凝聚不散，抽打在空气中，发出炸雷般的轰鸣声。

    一看，便知威力不凡。

    “这是..........”

    看到这口玄黄气，轩辕无敌的瞳孔猛然缩起，这道气息的力量，已然超越了他的认知。

    他甚至很难去想象，该是怎样的力量，才能与这道气息相抗衡！！

    在轩辕无敌犹豫的这一刻，楚天已经伸出了自己的手掌，他抓住玄黄气的一头，然后臂膀一甩，将其猛地抽打出去。

    化气为鞭！！

    这也是楚天的终极绝招！！

    他修炼了这么久玄黄经，就凝聚出这么一口玄黄气，今天面对轩辕无敌，半步金丹的强者，一次用了精光！！

    就算这次他能击败甚至击杀轩辕无敌，他也必将重伤一场，休养之期，至少半年以上！！

    “人皇无双，百剑杀阵！！”

    感受到玄黄气上的恐怖威力，轩辕无敌也不敢托大，这一刻，他直接施展出百剑之力，这也是他目前为止，所能打出的极限。

    楚天和他拼命，他自然也要拼出全力。

    也许，这都是两人此生的最后一招了！！

    “轰！！！”

    这两股力量相击在一起，足以山河变色，鬼哭神嚎。

    然后众人只看到，一道亮金色的光芒，压着另一道亮金色的光芒，直直冲着帝都城外的两大山脉而去。

    两道金光一射万里，所过之处，山脉尽数毁灭，远远看不到尽头，无限延伸..........

    仿佛这一击，打穿了整个空间..........

    “父亲！！”

    “老族长！！”

    “楚大师！！”

    “小天！！”

    “..............”

    帝都城中，那些与交战两人有关的人，此刻都发出惊呼。

    在两道金光撞在一起的那一刻，众人的视野中，便失去了两人的身影。

    所以，无论是谁压制了谁，想要在这种级别的战斗下安然无恙，绝无可能！

    这场战斗，注定没有赢家。

    ................

    整个燕山山脉毁于一旦，而藏于山脉中的昆仑秘境，也因此而毁。

    至此，五大秘境全部毁灭。

    被封锁在秘境大阵中的天地五大元素灵气，也重新回归于天地之间。

    也正是从这一刻开始，地球修真文明，开始了全新的纪元！！！

