    黑豹：“蜀山难道是传说中的仙门不成？竟然能够御剑飞行，上天入地！”

    索尼克：“长这么大各种各样的怪人见过无数，这时候竟然连仙人也见到了。我只想问下大佬腿上还缺挂件吗。”

    海王：“原来我以为自己是大佬，但现在我才知道，徐长卿才是真大佬！”

    梅长苏：“飞天遁地，无所不能，徐先生的确与神明无异了！能够亲眼领略神之风采，实在是苏某之福。”

    徐长卿：“长卿一向以维护天下太平为己任，想不到，最后天下却险些毁于长卿之手，长卿惭愧。”

    看完了仙剑三之后，徐长卿已经知道，最终邪剑仙之所以能够出世，竟然是因为自己主动打开镇魔盒而将其放出！

    虽然他也有着不得已的理由，可一想到这里，徐长卿就充满了自责。

    先知：“你也不必自责了，一旦毁了镇魔盒，蜀山五位长老就会随之死亡，换做是谁，都下不了手的。”

    海王：“这其实都是邪剑仙的阴谋诡计，邪剑仙能够吸收世间一切人的一切邪念来壮大自己，这种存在太可怕了。”

    漩涡长门：“邪剑仙如果出现在忍界的话，忍界怕是早就灭亡了，因为忍界到处都是战争，人的邪念太多了。”

    黑豹：“不过这是未来，还没有发生，既然已经知道了，那就趁邪剑仙成长起来之前，尽快消灭了它。”

    索尼克：“想要消灭邪剑仙谈何容易？这几乎是无解的事情！”

    索尼克：“如果杀了邪剑仙，五位长老就会死，可如果不杀邪剑仙，邪剑仙却会不断变得强大！最终无法收拾。除非徐长卿能狠下心来牺牲五位长老。”

    徐长卿：“长卿绝对不会白白看着掌门和几位长老跟邪剑仙陪葬的！”

    海王：“可是……也不能就这么坐视邪剑仙一天天强大吧，不然到最后更不好收拾。”

    徐长卿也是真地纠结了，虽然在未来影像之中，他和景天最终联手杀死了邪剑仙，但付出的代价未免也太大了。

    如果不是天帝和景天有约，最终复活了那些死去的人，五位长老就真地烟消云散了。

    但即便如此，景天的妹妹龙葵，景天的好兄弟茂茂，还有其他那些失去了肉身的人，却再也回不来了。

    更重要的是，景天也会死！

    不知道未来也就罢了，既然已经知道了未来，徐长卿又怎么甘心如此憋屈？

    对了！

    先知！

    先知既然有着预知未来的大能，那么说不定，先知会有办法呢？

    徐长卿：“先知，邪剑仙太过邪恶，如果不除将会给六界带来大难，不知道先知有没有什么能够除掉邪剑仙的办法。”

    黑豹：“对啊，怎么把群主给忘了，邪剑仙别人没有办法，但群主一定有办法！”

    黑豹立刻眼睛放光了。

    在知道了徐长卿是怎么一位吊炸天的存在之后，黑豹的心态直接崩了。

    而徐长卿再牛，那也是被群主邀请进来的成员，作为聊天群群主的先知，岂不是更牛？

    面对徐长卿的提问，周青轻轻一笑，尽显高人风范，如果有人看到周青此刻嘴角勾起的那一抹笑容，一定会在第一时间联想到两个字的：装逼。

    先知：“这事情其实很简单。”

    海王：“这种无解的事情先知也觉得简单？不愧是群主！不服不行！”

    漩涡长门：“我就知道，这种事情根本难不倒先知的。”

    徐长卿：“请先知赐教！”

    先知：“很简单，只要你抓紧时间提升自己的实力，不就完了？正所谓一力破万法，你现在之所以觉得没有办法，只是因为你的实力不够强大罢了。”

    徐长卿不由愣了一下，自己的实力还不够强大吗？的确如此，但即便自己真地强大起来了又如何？

    连魔尊，景天，五位长老那样的人都不是邪剑仙的对手，自己就算再强，能强得过那些人？

    邪剑仙可是六界无敌！

    徐长卿说出了自己的疑惑。

    先知：“你说的的确很有道理，但那只是以前，可从你加入聊天群的那一刻起，你就不能以常理看问题了。”

    先知：“有了聊天群的帮助，你的实力，将会得到一个飞速的提升，什么魔尊天帝，到时候在你面前就是弱鸡！”

    先知：“等到了那个时候，你根本不用景天的帮助，自己杀死邪剑仙就轻而易举！”

    先知：“就算蜀山几位长老也随之一起死了，你也可以让天帝将他们复活。如果你强大到了那种地步，天帝都不敢不听你的话。”

    徐长卿整个人都呆住了：这……可能吗？

    天帝，魔尊，那就是站在六界顶端的人物，对于徐长卿来说全部都是高高在上，可望而不可即的。

    周青的话，狠狠粉碎了徐长卿的三观。

    音速索尼克：“这完全有可能！只要你有积分，就完全可以达到！你可以查看一下聊天群的积分系统。”

    徐长卿，和黑豹，纷纷开始去查看积分系统，当他们看到，竟然可以直接花费积分，强化自己的实力时，全部都震惊了。

    这岂不是意味着，只要有积分，自己就能够瞬间提升修为？

    积分！

    这一刻，两人的眼中都露出了浓浓的渴望。

    周青这时候又给徐长卿打了一剂强心剂。

    先知：“不仅如此，这个聊天群可是可以连通万界的聊天群，在你的世界复生死者只有天帝能够办到，但在其他世界，这不一定是什么难事。比如，漩涡长门就可以办到。”

    一句话让徐长卿和黑豹再度惊了，复活死者，这种耸人听闻的事情，竟然也有人能够办到？

    这位漩涡长门，居然如此吊炸天？

    黑豹：“原来长门也这么厉害，也是一位大佬！”

    这可是一位连死人都能够复活的超级牛人，真大佬！

    漩涡长门：“我的确可以用外道轮回天生之术让死者复生，不过，会消耗大量的查克拉！”

    漩涡长门：“但如果复活五个人的话，应该没什么问题。可我不知道这一招对于其他世界的人适不适用。”

    海王：“如果长门能够复活徐长卿世界的人，那对付邪剑仙就太简单了，直接送往神界净化就完事了！就算蜀山几位长老一起死了，再让长门给复活呗！”

    徐长卿在这一刻恍然大悟，原本心中的担忧完完全全消失不见，因为周青让他看到，只要自己在这个聊天群内，那就拥有无限的可能性！