        在电话里约好了明天相见，然后就结束了这个通话。

        接下来的时间，刘长青还是一如既往的跟嫂子夏青薇学习医术，现阶段，他的青莲内劲还没有到外放的时候，所以很多夏家的秘传目前还无法学习，可是以他现在的基础，就算要学，也只能学一点皮毛而已。

        这不是有了内劲就可以随便用的，特别是用在医疗上面，面对的是人体十分精密而脆弱的器~官，稍一不慎就会出现危险，要是弄死个把人，如今这样的大信息时代，他想要走治病救人这条路，还想要发扬中医，那绝对是没有可能的了。

        所以，现在对他来说，最重要的是打基础。

        就连身为女鬼的夏青薇，都没有懈怠，非常努力的在看书。

        从卫生所里，苗光明留下来的那几个书架上面，夏青薇挑选了五分之一的书让刘长青带了回来，她晚上也出来看书研究；现代医学和她以前的古代医学有着非常大的差别，但也是有很多的可取之处，实际上，中西医双方，本来就不是相互对立的存在，完全可以相互印证，取长补短；夏家医术，以前有一些夏青薇只知其一，不知其二的地方，如今看到了现代医学上面的解释、解刨学上面的知识，和无数西医临床上面的经验之后，她也有种豁然开朗的感觉。

        “唰——”

        她用了半个小时，看完了一本厚厚的《呼吸系统临床经验案例》，然后从里面跑出来。

        对刘长青说道：“小弟，我现在真想去医院的手术室看看，看他们是怎么动手术的。”

        刘长青笑道：“薇姐，这还不容易吗？医院的手术室，我们正常人进不去，但是你进去丝毫没有问题，你现在可以离我二十米远，到时候我在手术室外面呆着，你光明正大的穿墙进去看，简直比吃饭喝水还要简单。”

        夏青薇道：“我知道啊，但是青山镇这么小的医院，应该不会有大型的手术，我要看的是高难度的，普通的小手术，我也会。”

        刘长青干笑两声：“说的也是，那下次我就去大医院，平安县应该有吧，没有就去阳光市……再不行，去魔都，去京城，甚至，可以去国外。”

        夏青薇古典美丽的容颜上，出现了兴奋的神情，说道：“那……说定了哦，可不能食言，不然我不理你。”

        这个威胁好恐怖！

        刘长青怔怔的看着眼前风华绝代的夏青薇，一时间有点目眩神迷。

        “薇姐在活着的时候，必然是个让男人疯狂的传奇女子……江湖第一美女？想想就好激动啊！”

        正在时候，他的手机再次响了起来。

        这次打电话过来的，居然是风骚老师——顾春丽。

        顾春丽在刘长青接通电话的那一秒钟，就轻轻喊了一声：“长青，救命！”

        那声音软软的，柔柔的，又似乎喝醉的那种气喘。

        刘长青顿时被吓了一跳，赶紧问道：“丽丽姐，怎么回事？你怎么了？你在哪？”

        顾春丽软软的说了一句：“我家，快来……咕噜咕噜……”

        通话到这里，戛然而止。

        再打过去，提示电话关机了。

        刘长青一下子跳了起来，心想：糟糕了，难道是她公公又要扒灰了？

        他不敢怠慢，赶紧骑着电动三轮车，直奔青山镇。

        …………

        顾春丽家。

        顾春丽趴在马桶圈上，用手指扣着自己的喉咙，拼命的呕吐，直吐到胆汁都要吐出来为止……但是，她依然感觉不好，身体很不对劲，小腹下面仿佛有着一股强大的热流，横冲直撞，连带着，她的神智也渐渐感觉迷茫起来，心里面，有一个念头在折腾着——

        要男人！

        要强壮的男人！

        “呕——”

        她又吐了一声，但是什么都没吐出来，马桶里面，一只小巧的苹果手机，掉在里面，泡在水里，上面还有一些吐出来的污秽。

        显然是报废了。

        “嗯，嗯……好热，好热啊……”

        她表情时而难受，时而又好像很舒服。

        她扯开了自己的衣服，一个白色的团子罩暴露出来，连带着还有雪白丰满的胸。

        顾春丽坐在地上，一只手抓着马桶圈，一只手伸到了罩子里面去，重重的抓着自己一边的团子，使劲的捏着，搓着，将那一团柔软，弄出各种形状，狠狠的蹂躏着；似乎只有这样，才能稍稍的缓解内心的渴望，而嘴里，也胡乱的发出声音。

        “呯呯呯——”

        厕所外面，有人敲门。

        正是顾春丽的那个公公，林同光。

        这个色老头，上次被顾春丽刺了一剪刀，差点没吓出心脏病来，回去之后也担惊受怕了好几天，还以为顾春丽会打电话告诉自己儿子，但是几天下来，发现什么事都没有；于是，贼心不死，而且顾春丽的做法让他更加大胆，心想反正她也不敢说出去，就算真的上了床，她应该也不会声张出去的，大家都是要脸的人啊！

        于是，今天找了个油头，让他婆娘把顾春丽叫回了家吃饭，趁着机会，他在顾春丽的饭菜里下了点东西，结果……

        “丽丽，丽丽，你开门啊，你怎么样了呀？没什么吧？”

        “快点把门打开，让我给你看看嘛……”

        老头砸了几下门，但是听见砸门的声音实在太大了，害怕被隔壁的人家听见，跑过来查看；于是只好先停下，一边小声敲门，一边听着里面的动静，很快，他就听见了里面顾春丽的轻吟声。听到这个声音，他整个人都跟打了鸡血一样，满脸都是兴奋的表情，舔着舌头，一只手摸到自己的下面去，凶狠的动作着，一边引导顾春丽：“丽丽，丽丽，开门……”

        “外面就有男人哦，真的男人哦！”

        “是不是很想要男人呀？你把门打开，打开门就有男人可以用了，给你XX，给你止痒，很舒服的……”

        林同光简直是不要脸了，这种话也能说的出来。

        而里面的顾春丽，死死的咬牙，掐自己的肉，打自己的耳光，尽量保持清醒。

        要不然，真的晕乎乎给那老禽兽开门的话，她就真的万劫不复了；但是，身体太难受了，她也忍不住的伸手到下面……

        怎么办？

        长青，长青，你赶紧来吧，姐姐就要被抓去玩了，你可千万要来救我！

        姐姐宁愿被你玩，也不能便宜了老禽兽啊……啊啊啊……好难受啊！

