    晏溪忍住翻白眼的冲动，道，“随你。我先说啊，韩家不一定让你去。”

    “我自有办法，到时候还请你配合一二。”周安鸣道。

    “看情况。”晏溪把他刚才的话原封不动的还给他。

    然后带着舟舟和糖宝回屋收拾东西。

    说是收拾东西，其实也没什么东西可收拾。

    就一人带了身换洗衣裳，母子三人包袱款款的去韩府做客。

    韩管家见到晏溪母子三人身旁的玄衣护卫时，如她之前说的那般，委婉的说，“我家老爷只邀请晏娘子母子三人去府上做客，这位壮士不妨等等，待我回去请示过老爷后再让人来接你，如何？”

    “不如何。”出乎众人意料的是，说这话的人不是晏溪也不是周安鸣假扮的玄衣护卫，而是不信邪去后门转了一圈当真被韩府的家丁堵回来的牛大妮。

    牛大妮这会儿看韩管家的眼神比看杀父仇人还狠，恶狠狠的说，“他是我家娘子的人，就要寸步不离的守着我家娘子，不让他去，那我家娘子和小少爷小小姐也不去了。”

    “晏娘子这府上的丫鬟该管管了，这般待客之道，不知哪日就会给晏娘子惹来麻烦。”韩管家瞥了牛大妮一眼，显然没把她放在眼里。

    牛大妮被韩管家那不屑的眼神看得生气，刚要说话就被晏溪拦下。

    这般举动落到韩管家眼中，他满意得点头，“管教下人，还是得用些手段。晏娘子若是狠不下心，我可以代劳。”

    “不必，她没错自然不需要管教。”晏溪拍拍牛大妮的手背以示安抚，又对韩管家道，“对韩管家这样不请自来的客人，自然要特殊对待。”

    说完，她又稍作停顿道，“另外，我的人要如何管教是我的事，不劳韩管家一个外人费心。”

    韩管家平日在韩府都是被人敬着捧着，何曾被人这般对待过？当即就恼了，说话也变得尖锐起来，“既然是晏娘子的姘头，那就一起吧！”

    姘头？

    晏溪：老东西你信不信老娘分分钟搞死你？

    周安鸣：姘头你大爷！老子是她正牌相公，孩子的亲爹！老东西你想死。

    “他不是……”晏溪觉得自己还是要解释一下。

    她解释的话还未说完，就被周安鸣假扮的玄衣护卫打断，“我们是真心待彼此。”

    回应他的是韩管家的嗤笑声。

    以及，晏溪眼中的错愕。

    到了韩府，晏溪母子三人外加一个“姘头”被安排到一个小院子里。

    韩管家还安排了两个丫鬟，伺候晏溪等人。

    话说得也很好听，“晏娘子若是有什么需要，可以跟她们说，晏娘子是贵客，你们务必要好生伺候不可怠慢。”

    “是。”两个丫鬟当即应道。

    晏溪没多看那两个丫鬟，毫不客气的跟韩管家提要求，“我们今日要吃饺子，劳烦韩管家叫人准备好了送来。另外，近日天越来越冷，厚实的衣裳该安排上了。两个孩子从小体弱，劳烦韩管家叫厨房准备他们吃食的时候精心些，莫要用一些次等的食材敷衍了事。”

    “再有，我女儿年纪小闻不得那些厚重的脂粉味。劳烦韩管家吩咐一声，府中那些脂粉太厚重的人就不要是靠近我女儿，免得她觉得不舒服。”

    “我儿子喜欢吃鱼，但他怕被鱼刺卡着喉咙。劳烦韩管家跟厨房那边说一声，往后每日的菜都要有一道鱼，要把鱼刺提前挑干净。”

    “还有，我女儿皮肤嫩，那些个粗糙的衣裳会划伤她的皮肤。劳烦韩管家吩咐一声，采买这两个孩子衣裳的时候，尤其是贴身衣物，一定一定要用锦缎之类细滑不伤皮肤的布料，免得叫她不舒服。

    ……

    晏溪每说一样，韩管家的脸就僵上一分。

    待她说完，韩管家脸上的假笑都险些没绷住。

    “我这些要求韩管家应当能满足吧？毕竟，来之前韩管家可是跟我们许诺了，会满足我们的一切要求。”晏溪在韩管家开口说话之前，带着几分挑衅的说道。

    见晏溪这副挑衅的模样，韩管家觉得自己看穿了一切。

    她故意提出这些过分的要求，就是想逼自己动怒，而后她才能提出离开的要求。

    自以为看透一切的韩管家心中怒火消散无踪，再看晏溪时，那眼神中就带着几分怜悯和轻蔑，“还有吗？这些要求对韩府而言都无足轻重。晏娘子大可放心的住下，你提的要求我们都会满足。”

    “随便你们。”晏溪突然就变得很不耐烦，转身气冲冲的回屋。

    那副模样，像极了自己设好了计谋对方却不按套路走，恼羞成怒的模样。

    待韩管家离开后，周安鸣假扮的玄衣护卫才问晏溪，“你方才是故意的。”

    “什么故意不故意，我听不懂。”晏溪装傻充楞第一名。

    “你故意让管家看出你是故意提出那些要求，为什么？”周安鸣起初也以为她是想借着提出那些要求得不到满足然后离开韩府，可转念一想又觉得不对劲。

    倘若晏溪不愿意来韩府，以她的聪明会有很多种方法不迈进韩府半步。

    可她却没那么做，而是带着孩子大大方方的进了韩府做客。

    再有就是，晏溪来之前说那句：“请神容易送神难。”也让他颇为在意。

    直觉告诉他，晏溪答应来韩府的目的绝对不简单。

    “护卫大哥，你哪边的？”晏溪没回答，反而凑近问他。

    周安鸣因为她的突然靠近，呼吸到她身上那股独特的淡淡的香味，喉咙不由自主的咽了咽口水，眸光微闪，“我现在的身份是你的……男人，我难道不该知道你的计划？”

    “噗！”晏溪因他那句，我是你的男人而笑出声来。

    从喷笑到捧腹大笑，晏溪就在周安鸣假扮的护卫大哥面前毫无形象的大笑不止。

    在他以为她会这么笑下去的时候，又戛然而止，往前一步更靠近他，两人的身体几乎要贴到一起。

    周安鸣下意识的想伸手去搂住她的腰，可在他刚要伸出手去碰她的时候，就听晏溪突然冲他妩媚一笑，这一笑让她变得风情妩媚勾人心魂。

    好美！

    “我好看吗？”

    “好看。”

    “你喜欢吗？”

    “嗯。”

    “那你想抱抱我吗？”

    周安鸣刚要说想，就见晏溪方才低下的头忽的抬起来，妩媚撩人的脸被青面獠牙的鬼面取代。

