    秦德威说到做到，还真就放了一个人回去报信，只留下了董娘子和另外一个兵马司弓兵。

    在董娘子的期盼中，终于看到有老主人身穿便袍，从家里面出来了。

    徐指挥瞅了几眼场面，皱着眉头对秦德威问道：“你这又是做什么？”

    秦德威还没说话，董娘子抢先答话说：“想必这位便是府上徐指挥老爷，今日无知民女冒犯了贵府门第，罪该万死，日后必当登门谢罪！”

    徐指挥见董娘子对自己态度还算恭敬，不欲多事，再说抓的都是南城兵马司的人，又不是没根底的普通人，怎么处理都是麻烦。

    他正想说什么，却又被秦德威抢了话。“这人犯胆敢仗势勒逼江宁县衙枉法，罪证确凿，在下先多谢徐老爷借用人手！”

    哪来的罪证？董娘子下意识的想起了自己刚才放进怀里的文书，内容应该是让县衙放人吧？这算仗势勒逼县衙枉法的罪证？

    徐指挥便低声对秦德威说：“虽然帮你捉了人，但也不能私设刑堂，随便关押啊。毕竟南京城里耳目太多，随便被谁参上一本，老夫也吃不消。”

    秦德威知道徐指挥顾虑的是什么，答道：“在下也没想把她关在徐家，找个公事由头，扔到衙门里关起来就行了。到了那时，就是衙门之间的事了，与徐老爷你也无干。”

    别把麻烦留在自己手里就行，徐指挥对着家丁喝道：“绑起来，送到江宁县去！”

    “慢着！”秦德威连忙阻止，“若送到江宁县去，怕是真吃不消！”

    董捕头、何巡捕这帮人，在地方和街头盘踞多年，说不定就有什么人脉和关系。

    如今县狱里只关了一个董捕头，就让叔父如临大敌，日夜在县狱里亲自看守。要是再送个何巡捕家娘子进去，那叔父还撑不撑得住？

    “那你说怎么办？总不能关在老夫家里！”徐指挥不满地说。

    秦德威赶紧说：“徐老爷不是隶属于留守右卫吗？听说每个军卫都设有镇抚司，负责本卫内的刑名司法事务，那应该也有卫狱？把她扔到卫狱去就行了！”

    董娘子听到县狱还不甚在意，但听到卫狱，顿时就狂怒起来，破口大骂道：“你这贱婢养的小贼坯子，姑奶奶今后若还能活着一口气，也定要将你挫骨扬灰！”

    大明是军户民户分治制度，卫所就是管理军户的衙门，外人根本插不进手。

    自己这样一个还算有几分姿色的女人，被扔到完全没有情面、叫天天不应、与外界彻底失联的监狱里，那简直不堪设想！

    秦德威不满地回头看了眼，对家丁们喝道：“没见你家老爷正跟我说话呢！一个泼妇在旁边骂骂咧咧算怎么回事？还不把嘴堵上！”

    徐家家丁面面相觑，又见自家老爷没阻止，就找了块破布头塞进董娘子嘴里，虽然不能完全阻止发声，但总算能稍稍安静。

    “无知小儿别异想天开了！”徐指挥轻喝道：“卫所镇抚只能管本卫案子，卫狱也只能暂时关押本卫之人，怎么可能随意从外面捉个人就关起来？”

    秦德威指了指董娘子说：“可是她想绑架安三爷啊，安三爷难道不是留守右卫的军户以及未来百户官？你们留守右卫就放手不管了？”

    徐指挥：“......”

    躲在大门后看热闹的徐世安：“......”

    秦德威一本正经的叙述刚才的过程：“刚才是这样的，这个姓董的恶女子同时堵住了我和安三爷，并企图不轨。而安三爷聪明伶俐，见机不妙甩下我就跑掉了。

    这个事情，路口过往行人，以及附近店铺、各家门房应该有不少看到的，人证明确毋庸置疑！”

    肉眼看到的事实也许有能好几种解释，徐世安很想从大门里出来讲两句，但被秦德威瞪了回去。

    “然后这个恶女胁迫我进徐府将安三爷请出来，然后再行绑架，同时还逼着我代笔写了一封找徐府勒索赎金的文书。

    这文书就在她的怀里，只要成功绑架了安三爷，就可以直接投书给徐府。”

    徐指挥终于感觉自己能说点什么了：“你刚才不是说，她拿走的那份文书是准备送到县衙，让县衙放人的信件吗？哪有勒索赎金的文书？”

    秦德威毫不在意的说：“是吗？没关系，咱现在就给她写一张！”

    当即他又蹲在地上，用还没来得及收起的笔墨，直接以绑匪口气，写了份找徐府索要赎金二百两的文书。

    然后秦德威又是轻轻的吹干了墨迹，亲手塞进了董娘子的怀里。转身对徐指挥说：“你看，这新证据又有了。”

    徐指挥：“......”

    躲在大门后看热闹的徐世安：“......”

    只有已经被捆绑起来的董娘子拼命挣扎，剧烈扭动，眼珠子都快瞪了出来，嘴里“呜呜”的也不知骂着什么。

    秦德威对着徐指挥正式行礼道：“在下代替冯老爷，请徐老爷出手帮这个忙，反正也不用查实，有个理由关起来就好。

    徐老爷你好歹也是指挥同知，在留守右卫里，不会连这点脸面也没有？还是说，徐老爷怕麻烦，就是不愿意帮冯老爷这个忙？”

    徐指挥神色复杂，甚至觉得眼前这小少年有点可怕，“说实话，你到底想干什么？”

    秦德威很没安全感的说：“只是为了自保啊，在下还要在南京住着，可不想天天防着这些渣滓烂人使坏水。”

    徐指挥无语，现在是你在使坏水吧？

    秦德威轻蔑的望了几眼董娘子，总结道：“想要对付这些无赖鼠辈，就得比他们更狠更恶！

    对着我耍无赖，还敢拿我身边人做威胁，说什么江湖人自有江湖人的手段，那让他们开开眼界，官府一旦认真起来，是怎么做事的！”

    徐指挥觉得秦德威说大话不太靠谱，质疑说：“冯县丞也未必会跟着你胡闹。”

    秦德威反问道：“要是一两个月之后就能升迁为实差御史，你说以他的性格和靠山背景，敢不敢放手搏一把？”

    徐指挥无言，这种诱惑，只要是个官场中人，那就会心动啊。

