    更何况是在一处陌生的地界，她自己是完全找不见回去的路。

    好在时郁方向感不错，记忆力也好。

    进入基地后，一路也观察过，大致布局也是清楚的，再加上作弊器一样的精神异能，轻而易举的就找到了回去的路。

    牵着鹿慈的手，散步似的往回走。

    一路上，走得远离主干道的偏僻小路，鲜有人经过。

    清净的很。

    是时郁专门选的路线，为的是，不想别人打扰。

    他可以牵着阿慈的手，岁月静好的闲庭散步。

    可是，安静了没一会儿。

    前方拐角与主街道相连的深巷子里，传来的女子哭叫声，还有男人打骂的污言秽语。

    幽幽飘来。

    距离不过十来米。

    声音渐大，逐渐清晰。

    他们回去的路本来要穿过那个深巷子，但现在听着里面的声音。

    时郁眉头一皱。

    牵着鹿慈，准备出去巷子，走主干道。

    突然一声男人的惊叫。

    “啊——”

    “该死的臭女表子，居然敢咬我！”

    接着，一阵踉跄的跑动声传来，向着他们的方向而来。

    一个瘦弱的女子惊慌失措，满身伤痕的出现在巷口。

    挡住了他们准备离开的路。

    一见有人，女子连忙冲过来，下意识地想要寻求帮助。

    “救命，救救我！”

    抬头一看，发现是两个干净整洁，衣着得体的两个相貌出众的年轻男女。

    他们长得实在是太好看了，清灵圣洁的像是在发光。

    站在她对面，像是划开成两个世界。

    对面是阳光明媚的美好世界，而她这边却是污秽肮脏，黑暗腐朽的地域。

    女子一愣，求救的话，再也说不出口。

    瞬间就被追上来的男人一脚踢翻在地。

    然后又是一阵拳打脚踢，密如风雨。

    “贝戋人，竟敢咬我，看我不打死你！老子供你吃供你喝，居然还敢逃跑！还弄伤了黄哥，害得老子也被迁怒，白挨一顿打不说，还损失那么大一笔晶核！”

    “……”

    男人长相平凡，末世前属于放在人群都是不起眼的路人脸。

    三十来岁的男人操着满口黑黄的牙，中等身高，体型枯瘦，满脸沧桑和细碎伤痕，脸上的黄皮褶子纵横交错。

    一脸狠厉，出手更是毫不留情。

    抓着女人枯黄凌乱的头发，按着她的头就往地面砰砰的砸。

    下手力道之大，不过砸了两下，地面鲜红的血液溅开。

    侵染地面，殷红的刺眼。

    头顶的血液顺着脸滴落，女人看不清五官的脸上，毛躁干枯的乱发遮蔽。

    在男人第三次拽起她的头时，一双黯然无神，满眼空洞绝望的桃花眸印入眼帘。

    那双眼睛，竟有六七分像鹿慈！

    时郁眼眸一深，无形的精神力彷如一只大手，瞬间拧断了狰狞癫狂的男人的脖子。

    卡擦——

    清脆的断裂声响起。

    男人抓着女人头发的手无力松开，失去生息的躯体轰然倒地。

    女人无力的身体随之滑落。

    嘭——

    砸在地面。

    溅起浅浅的灰尘。

    鹿慈也不管时郁为何出手，本来若是他不出手，鹿慈也会救人的。

    微微低头，眸光落在地上的女人身上。

    她浑身都是伤，鲜血淋淋的，各种伤痕错综复杂，有新伤，也有早已结疤的旧伤。

    交错的痕迹中，有鞭伤，有烫伤，还有划伤等等。

    这些痕迹之下，是遍布全身的暧昧印记，那一身斑驳的青紫。

