一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在那一旁的三木，是在这个时候，就是拍了拍手来，然后就是见到，那低下，就是一群人，是端着药材，然后是走了上来。

    一旁的山海珍，此刻是看着这个情况，那眼眸之中，就是闪过一抹亮光来。

    然后是看着那面前的这个情况来，那神色也是变的，无比的激动起来。

    这些药材，说起来，可是珍贵无比，在她们的国家，可是没有的。

    否则的话，那山海珍，自然也就是不用，是专门来到这个地方来，然后是寻找这些药材的。

    而眼下，是一见这个情况，她心中，也是一丝丝的兴奋之色，是开始鼓动起来。

    “封云君，你看，这些药材，如何？”

    那一旁的三木，是在这个时候，看了一眼对方来，然后就是笑着说道。

    阴封云，此刻是听着这话，也是轻轻一点头来，对于那眼下的这些药材，还是极为的满意的。

    “这些药材，算是你便宜了，一佰亿。”

    那三木见此情况，那脸上也是满满的笑容，然后是开口说道。

    原本他也是没有想到过，是要出售这些药材，然后是给这些人的。

    但是现在，因为国家的原因，然后是导致了，他公司那边的生意，可是不断的开始下降起来。

    而且，各种的动荡，是让的他，都是开始赔钱了。

    眼下，其余的一些公司，又是盯上了他来，若是在这个时候，是在不收拢一些钱来。

    怕是他辛辛苦苦，打拼的那公司的钱财，就是要被人给吞并了。

    如此的一想，这些药材，是买给谁，似乎也就不是那么的重要了。

    对于他来说，在这个时候，是有人，出高价，那就是值得了。

    那一旁的山海珍，是在这个时候，听着这话，那脸色，却是微微变幻了一下来，然后是看了一眼那一旁的阴封云来。

    “不对吧？在之前的时候，不是说，就是五十个亿的？怎么是在这个时候，居然是变的这般之多了？”

    一百亿，是买这些药材，虽然是不至于太过于吃亏。

    但是，绝对的，是不会赚的，任由他们家，是财大气粗什么的。

    但是在这个时候，是弄到了这一笔钱来，绝对的，也是会伤筋动骨不可。

    所以若是这样的价格，说不得，她就是只有放弃的份了。

    那山海珍是看了一眼对方来，然后就是等候对方的回复。

    想在之前的时候，对方可是说起过，这个家伙，就是五十一个亿的。

    而眼下，对方是涨价了，其余的事情，她不知道，但是对方，绝对的，就是会知道的才是。

    那阴封云听着这话，是看了一眼对方来，然后是冷冷一笑。

    “你真以为，就是这个价格的？”

    那阴封云说到这里的时候，那脸色，是直接变的，极为的冰冷起来，看着对方的脸色，是在这个时候，也是变得，极为的不屑起来。

    还真的，就是不知道，这到底是一个什么家伙，是在这个时候，居然是如此的天真？

    就这些药材，那樱花国这边，可就是一直的，是强调，是不会卖与他们的。

    但是现在，对方是准备卖了，但是在怎么说，在这个时候，也是不可能，是会卖的那么的便宜的。

    一想到这里，是在看看，那面前的这个家伙来，对方是在这个时候，居然还是相信着，自己说的那一些话语。

    真是不知道，对方是怎么想的。

    那山海珍是听到这里，脸色微微一变。

    这个家伙，是什么意思？欺骗了自己，在这个时候，居然是变得，如此的理直气壮起来？

    而且，丝毫就是不害怕自己，是发生了，这对方究竟是想要做什么？

    将自己欺骗过来，眼下却又是不与自己说，是为何？

    在这个时候，对方究竟，是想要做什么的？

    若是想要自己手中的钱，对方可就是有些太傻了吧？

    毕竟，眼下是自己知道了，对方可是没有办法，是能够拿到自己手中的钱来才是。

    一这般的想了一下，她是在这个时候，就是那心中，也是微微一动，不知道是为什么，在这个时候，她就是感觉到了，一丝不安起来。

    对方看起来，也是没有那么傻的，如此的话，那这里面，想来也就是有一些的理由才是。

    只是，到底是什么理由，居然是能够让对方，是在这个时候，冒这般大的险？

    那山海珍，看了一眼对方来，然后是心中开始想着。

    一旁的恒彦林，是在这个时候，也是看了一眼对方来，也是有些奇怪，对方是想要做什么。

    有什么阴谋，居然是在这个时候，就是说出来了，看样子，也是穷图匕现的时候了。

    “看什么？就你，我可是为你准备好了，一个极为好的欢迎仪式的！”

    那一旁的阴封云看了一眼，那一旁的恒彦林来，在这个时候，就是微微一笑。

    然后是看着那恒彦林，就是冷冷开口说道。

    这个家伙，还真的，就是有些找死的很。

    其余的时候不说，但是对于这个家伙，他可就是一直是记着了，眼下终于就是能够将这个家伙，是给抓到，然后是到时候，就是可以好好的折磨一下，这个家伙来。

    这让的他，是在这个时候，就是变得，极为的激动起来。

    看着那恒彦林的眼神，也是变得，极为的残忍起来。

    恒彦林看了一眼对方来，见着对方，是在这个时候，看着自己的眼神，也是撇了一眼对方，就是懒的理会了。

    也不知道，这个家伙，是要做什么，不过，真的要动手的什么的话，在这个地方，是将给对方，给处理到，想来也是不会有什么事情的。

    一想到这里，他是在这个时候，就是微微的平静下来。

    那阴封云是在这个时候，见着那恒彦林，直接是不说哈了，也只是以为，那面前的恒彦林，就是直接害怕了。

    浑然就是不知道，那面前的恒彦林，是在这个时候，只是懒的说话罢了。

    “小子，你不说话，在这个时候，是认怂了，可是没有一点的作用的！”