    “你要干什么，我可是你的亲哥哥呀！”

    一个虎族战士惊恐地看着眼前的弟弟。

    下一刻，一只锋利的长枪以极为迅捷的速度，直接刺穿他的喉咙。

    “呜呜……”

    这个战士迷茫地倒在地上。

    他不明白，有着血缘关系的弟弟，怎么会突然抓起武器，自相残杀？

    而这样的画面，也出现在虎族军队中的各个角落。

    无数虎族战士惊恐地发现，原本与他们并肩作战的队友，此刻却突然间冷酷无情。向他们挥出屠刀。

    “快住手，这个怪物！”

    雷霆恨道。

    “这么急着找死？”

    原本还笑呵呵说话的雷虎，听到怪物这个称呼，不禁闪过一丝冷意。

    “我说错了吗？你这个怪物依附着别人的身体，窃取别人的能量，却根本不敢露出真面目……”

    “噗！”

    雷霆话还没说完，就感到腹部突然出现一股不能忍受的剧痛。

    他低头一看，不知何时，一把弯刀已经插入了它的肚子。

    “为什么要这样做！”

    转头看去，看到袭击他的人，雷霆满脸都是不可置信。

    眼前的虎族将军雷诚，冷冷地看着他，眼中闪过一丝黑色。

    显然，他也被附身了。

    同时他手中弯刀不停地拧动，在雷霆的腹中搅动。

    “连你也敢杀我！”

    雷霆脸色狰狞，他一把拽断弯刀。

    随即他不顾自己满身沉重的伤势，一掌挥出，将雷诚当场打爆。

    “哈哈哈哈，你也跟他一起死吧！”

    被附身的雷虎看完了这场闹剧，转头离开。

    “你！”

    雷霆脸色一变，正想要说些什么，这时天空上突然传出一只巨手。

    他捏成一只拳头，毫不停留，狠狠地向地面上的虎族军队锤击而去。

    轰！

    一声巨响，原本在上空的虎族区域，在面对他时，根本没有任何抵抗之力，当即碎去。

    而后这只巨手狠狠锤击地面，砸中无数火族战士将他为将他们碾为肉泥。

    砰砰砰砰！

    连着几拳，整个虎族营地此时变为废墟。

    半兽人王庭的大王，六阶强者雷霆，也在这一击之下，尸体彻底粉碎，和那些卑贱的虎族战士们混为一体，分不清楚了。

    原本坐拥十万大军的虎族，此刻也十不存一，只有寥寥上万名战士。

    同时，如果仔细观察他们的眼睛，同样会发现，其中流露出一丝黑色。

    “恭迎主人归来！”

    “恭迎主人归来！”

    上万虎族战士齐声欢呼。

    最前面的雷虎眼中，更是流露出狂热之色，仿佛有什么尊贵的存在，马上就要降临。

    “这是什么意思？”

    “那天上的黑色巨手是什么？怎么如此厉害，将这些火族战士全部锤死了？”

    “是咱们的巨人吗？”

    “你傻啊，咱狂风城哪有这么恐怖的巨人？！”

    狂风城守卫的士兵们议论纷纷，心中都有些担忧。

    如果这只黑手是敌非友的话……

    那只要他轻轻一击，就可瞬间将整个狂风城碾为碎末。

    “这只黑手的气息，似乎与这黑雨极为相似……”

    宋白喃喃道。

    这时天空上的黑雨，也慢慢停止了降落。

    而那只黑手渐渐凝聚成一团黑气。

    片刻之后，黑气一闪而过，一个极为苍老的身影出现在众人面前。

    “宋白，你确实很不错，但是现在的话，还是就此罢手吧！”

    这个老人道。

    久久沉寂，没有回应。

    “宋白，我知道你听得见，现在将狂风城的所有权让与我。”

    “你放心，我只是吸食一些狂风城的生灵，绝不为难你。”

    “只要你乖乖配合，这武道大会的冠军，就是你的！”

    老人沉声道。

    他虽然看着老，但声音极为响亮，整个城市都听得见。

    这话一出，城墙上的战士们纷纷怒骂不止。

    “这普普通通的老人，没想到也是一个怪物变成的？”

    “想吸食狂风城的绝对全部生灵！真是好可怕呀！”

    “不知道主公能不能打过他……”

    “我看着有点悬，连六阶强者都弄不过他，咱们的主公，就更不要说了。”

    “那咱们就任由他吞食不成？”

    “唉！你我性命如草芥，只能看主公怎么做了！”

    “呜呜……”

    “你怎么哭了？兄弟人固有一死，不要怕，跟他拼了！”

    “呜呜，我……俗称处男！”

    过了许久，城墙上的士兵指着老人，仍然议论纷纷，但老人丝毫不怒，静静等待着宋白的回答。

    “你是陶善？”

    一道火红的身影，从城墙上降落。

    “不错，就是我，看来你猜对了！”

    陶善微笑道，仿佛并不感到意外。

    在他看来，凭借宋白的聪明才智，如果猜不上来才会让人意外。

    他就是那个州牧陶善，而这次的武道大会，也是在他的授意下才举办的。

    对面的宋白，在听到他说这一番话后，渐渐陷入了沉思。

    “还在想什么呢？将这座狂风城让给我，你就是此次武道大会的夺魁者。”

    “放心，我不会亏待你的，整个州府的任一郡府，任由你选择！”

    “以你如此恐怖的成长速度，加上我的绝世武力，这天下岂不是尽在我等二人之手？！”

    陶善自信道。

    在他看来，根本没有拒绝的理由。

    “好，我就问一个问题，你要这狂风城做什么？”

    “吸食他们的生命，增长实力。”

    陶善邪笑一声，毫不在意说道。

    但城墙上的战士们议论纷纷，一脸不可置信的神色。

    尤其是狮族战士，在听完他这番话后，都有些动摇。

    “主公这是要干什么？难道要把我们的生命当做筹码吗？”

    “这老头诡计多端，主公，你可千万不要上他的当啊！”

    “我相信主公！血祭整个狂风城的百姓，呵呵，他不是这样的人！”

    “当初主公冒着生命危险，将我从食人魔营地里救出来，如今就算为他死了，我也心甘情愿！”

    战士们同仇敌忾，举起手中武器，毫不犹豫地指向陶善。

    这时就连原本神色轻松的他，也不由得带起了一丝凝重。

    在听到二人的谈话后，这些士兵非但没有产生异心，反而更加坚定了。

    他们根本没有想要叛乱的意思！

    “你的士兵们怎么会如此忠诚？”

    陶善有些惊疑不定。

    听到这话别问正在沉思的宋白，此刻也是抬起头，微微一笑。

    他并没有回答陶善的问题，反而问道。

    “你之所以想要我投降，不过是想借助我的力量，进入这狂风城吧。”

    “实际上这城中可能存在着某种东西，让你有所顾忌，甚至丝毫不敢进入城中！”

    “不然的话，以你这般实力早就进来了，哪还有闲心和我在这里讨论？”

    宋白一字一句道。

    “你，你怎么知道？”

    陶善脸色大变，他根本没有想到自己的计划，就这样被轻而易举的识破了。

    “很简单，猜的。”

    “猜的？”

    陶善满脸疑惑。

    “是啊，我也就是随口一说，结果你还真承认了！”

    宋白一脸随意道。

    “你……”

    陶善被气得要吐血，但他还是很快收起情绪，缓缓道。

    “不错，看来你很聪明。”

    “但那也无所谓，我可以让给你两个郡城！不，三个郡城！”

    陶善伸出三根手指，信心满满道。

    “只要你让我进去，将他们的生命全部吞噬，你就是下一个州牧！”

    “条件很优渥，听起来，很让人心动。”

    “不过，恕在下拒绝！”

    宋白淡淡道，然而他的声音中却又极为坚定。

    “呵呵，我就知道你……”

    陶善得意的捋捋胡须。

    然而下一刻，他琢磨着宋白的话语。立马跳脚。

    “什么？你拒绝？”

    陶善惊怒道。

    “半个州牧的地盘，你都不想要？”

    “你参加武道大会的目的，不就是这个吗？！”

    他气急败坏地问道。

    陶善实在不能接受，本以为事情谈得极为妥当，没想到宋白轻飘飘的一句话，就全部否定了。

    “是，也不是。”

    宋白不置可否道。

    “我确实非常需要这半个周末的地盘，来抵御外来的进攻。”

    “但是这些东西……”

    “绝不能用我人族同胞的性命来换！”

    宋白一字一句道。

    “好，很好！”

    陶善的脸色变得极为阴沉。

    下一刻，天地间黑气翻涌，他右手一挥，一只无比硕大的黑色虚影，顿时出现在半空中。

    看那形状，与之前压死虎族士兵的巨手，极为相似。

    “去死吧你！”

    黑色巨手裹挟着不可抵挡之势，所过之处，草木凋零，乱石穿空。

    宋白脸色一变，迅速躲避开来，下一刻，他所在的狂风城城墙分为两段。

    “怎么可能？这人还能攻击到我，那他为什么不直接侵入到狂风城内，还要与我商议？”

    “他一定是有所忌惮！”

    宋白思索片刻，迅速躲过这次攻击，同时回身抽出方天画戟，一道火红的影子抹过。

    杀！

    随着一声怒吼，方天画戟挥出，火红炙热的火焰在空气中吞吐，而后猛然一扑，如同一只火龙怒吼一般，瞬间将这个黑色拳头吞噬而去。

    “我的黑手能捏碎这方世界，就算你身具龙之血脉，小小人族，也敢阻拦我？”

    下一刻，火龙猛然炸裂，一只巨手从内部探出，张牙舞爪鬼气狰狞，散发着幽幽的黑光，让人见之目眩神迷。

    与此同时。从桥上许多士兵。受到这黑色巨手的影响也纷纷发狂，朝着周围的战友们挥砍而去。

    这段时间，城墙上一片混乱，不少人因此死去。

    “不能在这个地方打！”

    宋白沉思片刻，当即决定远离狂风城。

    不然以他二人战斗产生的巨大余波，也足以影响到狂风城，造成不小的伤亡。

    “来呀老东西！快来杀我呀！”

    宋白挥出一波攻击，随后立即转身向远处遁去。

    “好小子，等老子宰了你！”

    桃山脸色阴沉，但还是追了上去。

    他明白了宋白心中的想法。

    但同时，他也不想过多的杀戮，让狂风城造成太大的伤亡，那样的话，他也不能吸食太多的生灵了。

    “今日你必死！”

