    幽夜的出现，导致了很多国家首脑政府认为华夏国在《天世》中存在着重大作弊行为。

    尽管当时的华夏国一再表态说根本没有这一回事，游戏研发室也发布声明说，不存在这种事情，但其他国家根本不买账，尤其是美利坚，他们始终认定幽夜是内测者，而且还是不一般的内测者，虽然里面有很多蹊跷之事无法解释，但这并不妨碍他们对于幽夜的看法。

    甚至在这个‘小圈子内’一些人还把幽夜看做是一种，变异的实验体。支持这种观念的人还不少。

    如今红后隐隐有无法压制之势，第四等级人类文明毁灭方式的‘人造智能反叛’如恐怖海啸般正在席卷全球，各大势力都在寻求自保，寻找到一条光明之路，而这条光明之路就是《天世》！

    根据国师的说法，红后正在自我进化，以摆脱内核源代码对它的控制，一旦挣破束缚，人类将失去支配性物种的地位。是生存还是彻底摧毁，全看红后的心情。

    不要以为人类消失了地球就不转了，生化人、机械人将取代人类，成为一个更加高级的文明体。虽然这两个未来的‘人种’其技术仍不成熟，处于摸索阶段，但相信凭借红后的能力，突破技术限制只是时间问题。

    那么反过来，如果在这场没有硝烟的人类文明生死存亡战中，人类获得了最终胜利，那么又会造成一种什么现象呢？

    对于这个提问，绝大多数内幕者都是持有乐观想法的，那就是当前人类科技技术都将获得重大突破，人类当前文明将提升几个层次。

    只有极少的一部人持有悲观想法，他们认为，一个自我进化，自我觉醒的超级智能主脑，如果有人真能在《天世》中获得源代码，控制了超级智能主脑红后，这...简直不要太恐怖了。

    这甚至比红后取得胜利还要让人细思极恐，红后是智能，它的一切运算方向都是朝‘最终大局’为出发点的，过程充满了无情，但更理智，假如红后真的认为人类没有存在的必要，需要消灭，那就消灭好了，无话可说。

    他们更加坚定的认为，这里面一定存在着重大阴谋，一个以人类文明为代价的惊天豪赌！

    他们想起了几百年前一位古老的科学家所说的那样，科技发展的最根本结果：就是造神！

    当前人类...正在造神，这个神...就是人类！

    一切科技的前提需要物质基础。需要这种基础就必有其局限性，这个神是有局限性的，但对当前人类发展阶段而言，这个神依然是神，改变不了这个神拥有的绝对优势，可以预见，人类将经历一次人类史上最黑暗的征服史！

    所以他们最终得出悲观结论，那就是无论在这场战争中，到底谁赢，其人类最终下场，都是悲惨的。

    但又有一群更稀少而孤僻的学者提出了另一种设想...

    所以在种种因素下，美利坚政府得知了国内有这么一个势力存在时，马上联系了何俊凯的家族，强制要求联合研究实验体。楚幽作为重生者，他的蝴蝶效应影响深远。这里面有太多的前世没有发生的事情发生或正在发生。

    ......

    “啪！”楚幽悠闲的走在平原上，微微侧头一望，满视界的白花花秀人的大腿在眼前晃动，从后面去看，那紧致结实的翘臀随着走路的姿势一扭一翘的，内心顿时发痒起来，随后就作出了拍臀的动作，脸色自然没有任何异常。

    被拍的魅影射手眼中惊讶的朝楚幽望了一眼，然后露出了明媚的笑容，脸上似乎有了绯红，虽然如此她依然没有掉队，紧跟大部队行走。

    手感貌似就是这样了，他在前世摸过更加高级的女性精灵，那手感到现在清晰的出现在脑海中，这一对比脸上自然没有陶醉的表情，T5生物的身体给人一种模糊的感觉，除了视觉以为，其他的体验都不行。

    当最后一个魅影射手路过自己身旁时，楚幽再次心念一动，伸手一抓，准确地扯住了对方那简单的裤腰装备，然后稍微用力往下一拉，顿时阳光肤色的屁股裸露了一角。

    那股间之中的深沟这才看得让楚幽眼中一醉，然后放开了这只女精灵射手，整个过程这个女精灵射手没有任何抗拒，反而很奇怪地看着楚幽，弄不懂这位新的君王这么做有什么目的。

    这种现象就是《天世》玩家该有的正常现象，楚幽经历了前世太多太多这种现象，早已习以为常，不觉得自己有多么猥琐，诸不知有些女玩家在《天世》的表现比男玩家更加变态。

    然而在现实中，他们却是一个好丈夫，好父亲，好妻子，好母亲。

    林子大了，什么鸟都有，《天世》以最大程度地释放了人类特性，也是全息虚拟游戏一大‘诟病’。

    据一位研发人员的说法，要不是各国强烈要求，他们甚至会让《天世》更加‘开放！’

    现在终于看到了远处地平线中出现的一座城镇，眼眸一闪，思考了一下，脸上就浮现起了笑容，何俊凯能够想到的，作为重生者的楚幽又何尝不晓得这种‘常态’？！

    而且这座城镇距离事发之地也是较近的，更容易被北美玩家发现，这不是自己想要的。

    自己想要找到的所谓‘好地方’，其实就是一座‘隐藏城镇’，什么是隐藏城镇？

    隐藏城镇就是，它有传送阵，但是如果玩家不能对其激活的话，那么在任何大城的传送阵中，都没有传送隐藏城镇的传送通道，玩家是看不到这条线的，只有激活后，那么这位玩家才能进行城镇与城镇之间的传送，对于其他玩家而言，这条线依然看不到，就好比野外传送阵一样。

    这里已经是36级的区域了，路线是正确的，再往深处进发，应该能够找到隐藏城镇。

    这时只见楚幽心念一动，他的视角立刻切换到帝姬的视角，此刻帝姬已经飞在高空中，基本飞行速度比之前没有进化时要快很多，现在天色渐晚，帝姬隐藏在云雾之中，距离楚幽的大部队有2500米远。

    帝姬正在为楚幽指路，这节省了很多时间，玩家行军不可避免的会出现走弯路，或者来到断崖，亦或是走着走着就无路可走了。

    帝姬的探路作用比斥候要好用得多了去了，楚幽是真的很高兴能够拥有帝姬这样的神宠级宠物。

    帝姬的吞噬进化不光属性大幅提高，她的眼力也变得更加锐利起来，她老远就发现了远处那座城镇的一些基本情况。

    当发现自己的视力不如帝姬的视力后，楚幽果断退出了这种视角。

    “发现一些什么情况？”

    “有高级守卫，不远处还有一处军营，里面的守卫数量不明，在传送阵中还有玩家，他什么都没有做。”

    呵呵，还果真是这种情况啊！

    ......

     PS：今天就三更了，好好睡觉。不要拉我起来嗨...顺便求订阅求票票。