
宋萱结束跟叶萧的通话，返回被作为联合行动指挥部的炼油厂厂房中的时候，迎面遇到了罗昊。

“凤凰姐，拉蒙招供了。”罗昊对宋萱说道，“詹姆斯正准备召开作战会议。”

“走！”

宋萱跟着罗昊快步走进炼油厂厂房的时候，詹姆斯已经是站在了厂房中那张三维电子沙盘前。

“凤凰！”

詹姆斯抬手对宋萱示意了一下。

“现在什么情况？”宋萱盯着面前的三维电子沙盘，问道。

“通过对拉蒙审讯，我们目前可以得知，西伦科特会在明天早上搭乘一艘货轮，从拉普拉塔河的一个港口出发，离开南美洲。”

詹姆斯将那艘西伦科特将会搭乘的货轮放大在三维电子沙盘上，说道：“这艘在这个国家注册的货轮表面上运送的是当地的特产，但实际上，这艘货轮的主人是布克尔特，上面实际运送的是一批高纯度的cocaine。

DEA（美国缉毒局）和国际刑警组织也已经盯上了这艘货轮，准备在拉普拉塔河上对这艘货轮动手。”

“DEA也要插手？”

罗昊皱眉看着詹姆斯，说道：“这样会把情况变得复杂，如果西伦科特手中真的掌握着P病毒，把他逼急了直接在拉普拉塔河上释放病毒，病毒就会沿着运河进行传播，其后果难以预料。”

“我跟DEA沟通过。”

詹姆斯耸了耸肩，无奈的说道：“但是他们并不打算卖我这个面子，执意要按照计划对这艘货轮动手。

不过通过协调，DEA方面答应这次行动以我们为主，我们先上船对西伦科特采取行动，DEA进行收尾。”

“白捡一份功劳？”罗昊戏谑的看着詹姆斯。

詹姆斯略显尴尬的摸了摸他的鹰钩鼻，随后说道：“也不能说DEA白捡一份功劳，他们也给我们提供了一些有价值的东西，在这艘货轮上有DEA的卧底，卧底告诉了我们西伦科特手中生化武器的位置。”

说着，詹姆斯把另外几张照片放在三维电子沙盘上，照片应该是用手机之类的工具，在比较远的地方拍摄的，所以并不是特别清晰。

但是依然可以通过西伦科特从液氮低温瓶中拿出来的套着金属外壳的玻璃瓶大小判断，这就是西伦科特从山顶别墅地下室冷藏柜中拿走的东西。

而且根据玻璃瓶中紫红色的液体，也基本可以确定，在这玻璃瓶中装得就是P病毒！

至少罗昊不会认为，西伦科特会随身带着三管葡萄汁到处跑！

“这次行动，除了Alpha和Bravo小队外，我会让Force-Recon进行配合。”

詹姆斯看着罗昊，说道：“等到这艘货轮进入大西洋后再动手，DEA在货轮上的卧底已经安装了追踪器，我们的卫星也会死死地咬住它，行动完成后，会有直升机接应你们撤离。”

詹姆斯走到罗昊面前，对他伸出手说道：“少校，如果你们这次行动顺利的话，这将会是我们最后一次见面和握手了。”

“那我希望这就是我们的最后一次见面和握手。”

罗昊笑着伸出手跟詹姆斯握了握。

“少校，我还是那句话，希望我们以后不会以对立的身份在战场上见面。”詹姆斯说道：“跟你这样的人交手，会让我觉得害怕。”

“我们国家从来都是热爱和平，并且努力去维护和平。”

罗昊握着詹姆斯的手，突然用力，盯着詹姆斯说道：“虽然我们不会主动去挑起战争，但是我们也不会害怕别人挑起战争。

如果真的有一天战火爆发，而我还能拿起武器走向战场，将军，我可以向你保证，我和我的小队一定是第一个进入战场并且最后从战场撤离的部队。”

“我丝毫不怀疑这一点。”

詹姆斯率先松开了手，那双深邃的蓝色眼睛盯着罗昊，说道：“如果你们国家的指挥官都跟你一样，那就太可怕了。”

“狂龙也许只有一个，但是比我优秀的指挥官会有很多，将军。”罗昊回答道。

当罗昊和詹姆斯进行交谈的时候，宋萱抽机会从厂房中离开，跟位于丛林水泥楼中待命的叶萧取得了联系。

“拉蒙已经招供了。”

宋萱拿着卫星电话，一边观察着自己周围的情况，一边把情况，向电话那头的叶萧做了说明。

“需要我们怎么做？”叶萧对宋萱问道。

“我打算让你们跟随战术中队。”宋萱回答道，“如果他们的行动一切顺利，那自然没问题；如果中间出现了差池，你们也能对他们进行接应。”

“我需要交通工具。”

叶萧在电话中，对宋萱提出要求说道：“我要的是特种潜航器，使用船只很容易暴露，尤其是在大西洋，这种视野极度开阔的地方，隔着很远就能被看到。

而使用特种潜航器的话，就不会有这种问题。我们可以在很近的距离，跟随货轮，随时做好接应的准备。”

“特种潜航器……”

宋萱沉吟了片刻，回答道：“我会按照你的要求，弄来特种潜航器，但是需要一点时间。”

“没问题，我随时等待你的消息。”

叶萧挂断电话，眼睛扫过围坐在桌子边的龙婧芸、宋修、唐风、何子铭，问道：“你们有什么看法？”

“怎么感觉像是个套儿啊……”

唐风摸着自己的后脑勺，说道：“DEA、Recon  Force、海豹，全特么是他们的人，这如果他们有点什么想法，狂龙他们岂不是……”

“P病毒目前在黑市上的价格被炒到了天价，不仅是一些非法武装势力想要得到这种病毒武器，还有一些国家也想要得到这种病毒进行研究。”

宋修分析着说道，“詹姆斯为了P病毒，而对狂龙他们动手，也不是不可能，毕竟是在大西洋上，渺无人迹，情况又复杂多变，真的发生点什么，也不是没有可能……”

“既然这样，我们就不能把所有的鸡蛋放在一个篮子中。”

叶萧从子弹盒中拿出5颗5.56mm口径的步枪子弹，以颗和颗分摆成两组，说道：“做好充分的应对。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="50077814"  chaptername="第928章  危机（中）">加入书签</a>
</div>
