 查尔保康与查尔泰两人闻言，不禁都是脸色一变，这奥德家族果然是冲着通天谷来的！一定是听到了什么消息。

    “奥德族长，你这是什么意思？”

查尔保康瞬间语气冷了下来，冷冷说道。

    此时，查尔家族的其余家老、堂主以及诸多强者也纷纷赶到，把这小山坡围的严严实实。

    面对如此阵仗，奥德世却是似乎并不放在心上，反而却是大笑一声：“哈哈哈，我所料不错，果然是通天谷的原因，看来是有重宝现世了！”

    原本奥德世并不知道这里发生的事，只是打听到这边前些日子动静很大，很远都能感觉到地动山摇，因此有些怀疑是查尔家族的禁地通天谷的原因。

很有可能是有什么重宝现世！因此便带着族中众强者过来了。

    出言试探了几句，果然被他试探了出来。

    “你！”

查尔保康一阵语塞，没想到自己反而还被套话了，也是自己一时太过情急，没有多加注意。

“你想错了！并没有什么重宝，要真有什么重宝，早就有宗师强者过来了。”

    “哈哈，宗师强者这不是不知道嘛，我个内劲巅峰的都知道过来！”

奥德世哈哈大笑，见查尔保康闪烁其词，更加坚定了心中的想法，这通天谷必然是有重宝现世了！要不然好端端的，查尔家族怎么会对通天谷如此严密把守！    “哼，奥德族长，话已至此，你信不信由你，没事的话，还请回吧。”

查尔保康冷哼一声，下了逐客令。

    “奥德族长，走吧，我送您回去！”

在一旁的查尔泰也是语气不善的说道。

    奥德世站在原地不动，冷笑了一声：“我们今天来，非要见识见识这在通天谷出世的宝物，见不到我们是不会回去的！”

    “那就得罪了！”

查尔保康神色一凌，手中一招，立即有诸多家老带着强者围了上来。

一个个手上都拿着阵旗，显然是将奥德家族众人围在了阵中。

    查尔家族占据主场优势，原本就算势均力敌，此时也是查尔家族要强的多。

    “奥德族长，最后再警告你一次，立即带着你的人走，否则就别怪我无情了。”

查尔保康胜券在握的冷冷说道。

    奥德世冷笑一声：“呵呵，你以为我过来不会做些准备吗？

我既然来了，就不怕你查尔家族！”

    查尔保康与查尔泰闻言，心中一颤，难道这奥德世留有什么强大后招！    就见奥德世运起功力，对着远处空中喊道：“两位族长，事情已明，确有重宝出世，还请一同出力吧！”

    “这……难道是……！”

查尔保康闻言，脸色一变。

    “另外两家也来了吗？

！”

查尔泰也是一阵惊愕。

    果然，话音一落，就见远处出来两方人马，正是四分百塞国的另外两大家，伊兰家族以及伯伦家族。

为首的是两家的族长伊兰纳特和伯伦瑞克，身后跟着诸多族内的家老强者，队伍不小。

    不一会，这两方人马也到了小山坡上。

    “奥德族长，竟然真如你所言，查尔家族出了重宝啊。

如此严密的守护通天谷，看来这重宝是因为一些原因还未取出了，嘿嘿，倒是给我们的机会。”

伊兰族长伊兰纳特邪笑说道，眼中满是狡黠之色。

    “我们四大家向来同进退，共患难，既然这是真的，自然是要为查尔家族分担一些的。

这样的重宝，恐怕查尔家族一族也难以拿下，不然也不会一直重兵收到现在，我等三家只好舍身共患难了。”

伯伦家族族长伯伦瑞克也是附和道。

    “呸，卑鄙！”

查尔泰闻言，则是气的啐了一口。

这三家显然是早有详细谋划，说的冠冕堂皇，其实为的就是通天谷！    查尔保康则是镇定一些，他虽然也很愤怒，但眼下面对三族联合，还是忍了一忍。

“实不相瞒，通天谷确实没有重宝现世，但其间发生的事，却也恕我族不得相告！”

    面对一族，他有完全的信心，凭借主场优势，完全能够打败对方。

即使是两族，只守不攻，也能勉强抵挡。

但要是三族联合，他查尔家族却不可能会是对手。

    这可是三名内劲巅峰的强者！实力恐怖，族中许多修士上去就是送死，即使是几位家老，内劲大成的修为，联合起来，也不一定是其中一人的对手。

    查尔家族胜算渺小。

    奥德世似乎看穿查尔保康心思一般，阴冷一笑：“查尔族长，到底有没有重宝，让我们进去瞧瞧不就行了。

不然这样大的动静，你说是怎么来的？

你总不会告诉我，是有神境强者在这里战斗吧！哈哈哈哈。”

    “神境强者？

世界上都没有几人，怎么可能会来我们这小小的百塞国。

这要是神境在战斗，那我就是地仙了！”

    “哈哈哈，能有宗师就不错了。

不过这样大的动静，即使是神境也不太能办到吧，当时我在南边都能感觉到一阵阵的轻微地震啊！”

    伊兰纳特和伯伦瑞克也是大笑着附和说道。

    查尔保康心中一阵暗恨，这三个白痴，这里确实不是神境强者的战斗，但却是两位地仙的战斗啊！到时要是得罪了地仙，说不定百塞国就再没有四大家了！    “我给几位一个忠告，千万不要意气用事！此地还是不要进的好！”

查尔保康神色狰狞。

    然而这却没有吓到三人，反而更加不屑。

    “切，查尔保康，你当你查尔家族是四大家之首了不成？

好大的口气！今天我们三族，还偏偏就要进这通天谷！”

伊兰纳特语气傲慢的说道。

    “查尔保康，你若执意阻挡，就别怪我们不客气了！到时候小心你的族人！”

奥德世警告道。

    伯伦瑞克煞有介事的叹气一声，摇头道：“查尔族长，你这是何苦呢，最后还是抵挡不住我们的，还是尽早让出路来吧，免的白添伤亡。”

    原本三人以为，这一吓一抚之下，查尔保康必然乖乖认命了，然而结果却是大出三人预料。

    只见查尔保康一脸死志，坚定的说道：“我查尔家族死守通天谷，不退一步！”

 