    第663章 你要管我叫爸爸！   

    不过谢天麟可没有去管谢应和顾通两人的提醒，此刻他已经被陈玄的狂妄给彻底激怒了。

    

    “该死的小子，你他妈敢无视我神都谢家，给我打，狠狠地打！”

    谢天麟一脸阴沉的咆哮。

    

    然而，面对谢天麟的命令，他身后的谢应和顾通，乃至那些神都太子爷没有一人敢动，甚至他们都在逐渐朝后退去，眼神恐惧的看着陈玄。

    

    见此，谢天麟吼道；“谢应，你们他妈都聋了吗？

    老子让你们给我打。”

    

    谢应的脸色无比苦涩，操，老子倒是想打，但是能打得过吗？

    这要是动手了先不说他自己的小命会丢掉，他顾家恐怕都会遭到屠灭的！   

    “天麟哥，我不玩了，你自己玩吧！”

    

    “天麟哥，我家里还有事儿先走了。”

    

    “天麟哥，我老婆今天生孩子，我要回去陪产。”

    

    一时间，这群神都太子爷纷纷后退，猛吞口水，心中早就打起了退堂鼓，如果是别人他们还敢嚣张跋扈，但是面对这个疯子，他们连放个屁的勇气都没有。

    

    见到这一幕，谢天麟一愣，他的脸色顿时变得无比难看，这群家伙平日里比狗还听话，怎么现在变得如此有骨气？

    

    不仅是谢天麟想不明白，谢天宇和余倩倩同样如此。

    

    在场围观的人更是一脸懵逼，这是个什么情况？

    

    这群平日里十分嚣张跋扈，目中无人的神都太子爷貌似是……想跑！   

    他们跑什么？

    

    他们在怕什么？

    

    现场，唯有马天宝等人知道是什么原因了，只因那个少年实在太可怕了，他们这群神都太子爷基本上都被对方吓破了胆。

    

    这时，就在众人心中疑惑之际，陈玄一脸冷漠的看向那群太子爷，声如惊雷；“都给老子站住！”

    

    一言出，恐怖的威压弥漫，在场的众人只感觉仿佛天都在塌下来一般，可怕到了极点。

    

    那群本就十分恐惧的神都太子爷双腿一软。

    

    刹那间，一道道人影急忙跪在了地上，仿佛生怕跪晚了脑袋就会搬家一样。

    

    如此壮观的一幕，瞬间让得周围的人呆若木鸡。

    

    谢天麟和谢天宇两人也彻底石化了！   

    “不可能……”余倩倩失声尖叫，双手抓着自己的头发，眼前这一幕让她感觉自己快疯了。

    

    苏千羽怜悯的看了余倩倩一眼，她摇了摇头，井底之蛙！   

    此时此刻，谢应和顾通两人也是害怕至极，那群太子爷都跪下了，就他们两人还没有跪下。

    

    这时，只见陈玄那一双淡漠的眼神朝他们两人看了过来。

    

    下一刻，谢应和顾通两人再也承受不住那种压力，纷纷跪在了地上。

    

    “谢应，你们他们疯了？

    他算个什么东西值得你们下跪？”

    谢天麟一脸咆哮的说道。

    

    谢天宇也是脸色冰冷到了极点，那个该死的家伙，他到底凭什么？

    

    谢应苦笑一声，说道；“天麟哥，别玩了，这人是弄残王闯的疯子，我刚才得到消息，王闯已经死在了神都医院，我不想死！”

    

    轰！   

    谢应这句话，让得谢天麟只感觉自己的脑袋都快要炸了。

    

    就在几个小时之前，家里面的人还召开了紧急会议，千叮万嘱让他们这些小辈最近低调一点，千万不可以招惹南方来的那个疯子。

    

    但是现在，站在他面前的少年居然就是那个弄残王闯，打上叶家，杀上王家的东陵战神！   

    “什么，他就是弄残王家王闯的疯子，我滴天啊！”

    

    周围的人齐齐震颤了，一道道骇然的目光，全部都把陈玄给盯着。

    

    “我想起来了，我想起来在什么地方见过这家伙了，他就是东陵战神陈玄，我说怎么会如此眼熟，原来是他！”

    

    “真的是他啊，难怪如此疯狂，如此强势霸道。”

    

    “东陵战神，这家伙初入神都便是弄残了王闯，一人横压上百世家子弟，继而打上叶家，斩杀叶家一名大内高手，和叶九重定下生死战！”

    

    “细数这家伙的做的事情简直让人心惊，而且就在今天上午，这家伙只带着十二人杀上王家，连抽王老爷子耳光，屠灭千人，更是杀了神都猛虎王一淳这位禁卫军统领，手段太可怕，也太疯狂了！”

    

    “难怪这群太子爷会被吓成这番模样，现在的神都，谁敢招惹这个横行无忌的疯子？”

    

    听着周围传来的这些声音，余倩倩当场就吓尿了，满脸惶恐的朝陈玄看了过来，这个她一直都看不起，肆意诋毁、羞辱的少年，竟然就是闻名天下的东陵战神！   

    那个杀人如麻的屠夫！   

    难怪一言一行就可横压在场太子爷！   

    她到底都干了些什么？

    

    这样的绝顶人物，会看得上她这种货色？

    会对她图谋不轨？

    会跟踪她？

    

    完了！   

    我余倩倩这一生都完了！   

    一念至此，余倩倩彻底瘫软在了地上，已经痴傻了，脑海中一片空白！   

    这一刻，谢天宇和谢天麟两人脸色铁青，虽然他们早就听过关于陈玄的事情，但是从未见过，所以根本不知道眼前之人就是那个来到神都不到两天就闹出血雨腥风的罪魁祸首。

    

    不过，即便陈玄的威名震天，谢天宇和谢天麟两人依旧很不服。

    

    他们可是出自太子脚下的顶级世家，身份高贵，这个从小城市来的乡巴佬凭什么站在他们的头上耀武扬威？

    

    此时此刻，看着身前这个光芒耀眼的男人，即便是苏千羽这个成熟的女人看向那道背影，眼神中都有着痴迷之色，像极了她的那些粉丝看她的眼神。

    

    “神都谢家，很牛逼吗？”

    

    陈玄转过身来，一脸平静的看向此刻很不平静的谢天宇，又问出了这句话。

    

    闻言，谢天宇的脸色无比难看，但是他此刻却说不出一句话来，因为他实在有些怕这个疯子也把他给弄成残废。

    

    “陈玄，你别太过分了！”

    谢天麟声音低沉。

    

    “我过分？”

    陈玄猛然转身，只见其挥手的瞬间，谢天麟的身体犹如断了线的风筝一般倒飞出去；“你他妈带着一群废物想打死我，还说我过分？

    信不信老子现在就宰了你？”

    

    见此，众人惊颤。

    

    “陈玄，你敢……”谢天宇脸色狂变。

    

    “你叫我什么？”

    陈玄转过身来看着谢天宇；“貌似你忘了自己刚才说的话吧？

    乖儿子，现在你要管我叫爸爸！”

    

    

    

