    老两口这个时候也插不上话。

    千与和千寻他们带得多，当然也最疼爱。

    见皇上和皇后特别疼两孩子，心里比吃了蜜还甜。

    陪着皇上和皇后吃了晚饭。

    皇上才开了口道：“你不想在朝为官我也不为难你，就凭你现在的战功没有人敢说三道四，陪陪孩子和玉竹也好，她们真的很苦。”

    两年时间聚少离多，其余皇子可没有这样过。

    南宫云齐还拿回了赫赫战功，这就足够了。

    南宫云齐行礼：“谢谢父皇。”

    皇上的目光落在了千与身上道：“千与这孩子很聪慧，做事也认真负责，虽然年纪小却比同龄的孩子懂事听话，你莫要懈怠了，记得好好的培养。”

    南宫云齐连连答应。

    皇后叹息一声道：“下一次想要见你们估计得年底了。”

    千寻安慰道：“我和哥哥会给皇奶奶写信的。”

    第二天一大早，一行六人很低调地离开了皇城。

    安阳城。

    过年对大多数人来说无疑是热闹的。

    南宫羽彤有了孩子之后就格外的注意，不仅把公主府的人里里外外都清理了一遍，那些跟脚不干净全都被送走。

    驸马也全天候陪着南宫羽彤。

    两人的年纪不算小了，比如大皇子的大儿子都已经快十岁。

    南宫羽彤的年纪比大皇子还大一些，夫妻二人对肚子里这个孩子格外的宝贝。

    这个年对南宫羽彤来说很冷清，没有认识林玉竹和两个孩子之前，她还不觉得这样的日子冷清。

    但和林玉竹还有李将军一家相处久了之后，才真正感受到了这个年的冷清。

    林玉树一家也回老家了，她和驸马担心肚子里面的孩子出问题，也不敢去别的地方。

    这段时间去最多的地方就是林氏大酒楼。

    驸马看南宫羽彤烦闷的模样，也特别心疼：“不如我们去上汤温泉住一段时间？”

    南宫羽彤想都没想就直接拒绝：“不能去，玉竹没回来之前我什么地方都不去。”

    她现在连身边的御医都小心翼翼地防着。

    这个孩子得来不易，可不能出什么茬子，不然她这辈子都不会原谅自己。

    别的孕妇怀上孩子，不说长多胖至少不会消瘦。

    但南宫羽彤从怀孕到现在，不仅没有胖一点，反而比之前还瘦，每天他都变着法子地准备吃食，但南宫羽彤的胃口太差，什么都吃不下。

    这可把他愁坏了，最近一直让人在搜集比较出名的小吃。

    驸马上前把南宫羽彤搂在怀中道：“可你每天这般小心翼翼地活着我心疼啊，而且你什么都不吃，身体也熬不住啊。”

    南宫羽彤没了之前的风风火火，反而多了女儿家的娇羞，语气中带着七分撒娇三分委屈道：“可府中的大厨做的我是在不爱吃啊。”

    随后委屈道：“我就盼着玉竹早点回来，我想做她煮的饭菜了，特别是那道鱼香肉丝和宫保鸡丁。”

    她吃了别的大厨做的，还有林氏大酒楼的大厨做过的菜，始终觉得不如林玉竹做的好吃。

    问了大夫，大夫说这是因为怀孕嘴巴变挑剔了，对吃的就比较执着。

    驸马宠溺地笑道：“再等一等，我听说八皇弟一家已经从皇城出发，回到安阳城估摸着二月下旬，但最近你也得吃东西才行。”

    大皇子府。

    大皇子从皇城回到安阳城之后就整日借酒消愁。

    他能明显感受到大家对他态度的改变，之前还和他接触多的官员们，现在一个个都故意躲着，要说这些烦心事还不足以让他心生烦闷。

    那些他笼络的官员，只不过暂时畏惧皇上罢了。

    真正让他心中烦闷的是生意上的事。

    欧阳夏夏被送走之后，府中所有事情都落在了他的头上，本来抬举了一个小妾帮着管理，但那小妾管理了几天，生意就变得一团糟。

    最赚钱的酒楼生意还受到了影响，加之封地年前遭了灾，收上来的赋税也不多。

    一时之间，府中的开销捉襟见肘。

    最让他生气的是，玉食楼先前扩建装修花了不少银子，本想着把生意抢回来，结果生意没有被抢回来，酒楼生意还越来越差。

    坐在屋中独酌，醉醺醺地看着送上来的账本。

    管家这时候走了进来，低声道：“主子，玉食楼的孙乾来了。”

    大皇子皱眉，手一挥道：“让他进来。”

    提起孙乾他心中就气，年前的时候拍着胸.脯说，只要把酒楼重新装修，生意就会好起来。

    还说什么林氏大酒楼不足为惧。

    结果呢！

    孙乾高傲自满闯祸得罪了食客，败坏了一波玉食楼的名声不说。

    玉食楼的生意也并没好起来。

    反而生意一天不如一天。

    扩建玉食楼的时候，为了得到玉食楼旁边的店铺，他还让人恐吓殴打了那店铺的东家。

    那东家也是头铁的，闹去了官府，一下子把事情闹大了。

    要不是他给了银子息事宁人，只怕此事都被捅到皇城去了。

    孙乾很快被带了进来。

    以前意气风华的孙乾，走到哪里都觉得高人一等的孙乾，今个却像是泄了气的皮球。

    整个人都死气沉沉，萎靡不振。

    就像一下子没了精气神。

    孙乾一进屋就给大皇子跪下了：“主子是奴才愚笨啊！你给的七天时间，奴才实在是没本事把生意做起来。”

    他最近急上了火，大皇子五天前下令，让他七天时间把玉食楼的生意恢复到从前。

    这已经过去了五天，玉食楼的生意不仅没有恢复，反而越来越差，那么大的酒楼，每天就只有几桌客人。

    就连店里的店小二，后堂的大厨都开始有想走的意思。

    关键最近几天他不管怎么宣传，怎么招揽客人，这些客人就像无视玉食楼一般。

    他甚至把每道菜的价格都便宜了，也没有客人上门。

    这可把他急坏了，今天鼓足勇气来找大皇子，也是想卸任玉食楼掌柜。

    他实在坚持不下去了。

    大皇子本就心烦，听到孙乾如此说，手中捏着的酒杯，直接扔在了孙乾的身上。

    酒杯中的酒水洒落得到处都是。

