    看着墨楠北这幅样子，李子千的心情顿时就又愉悦了几分。

    但。

    愉快归愉快，跟墨楠北说话归跟墨楠北说话。

    抬手敲了一下墨楠北的脑壳，李子千摆出了一副不耐的样子，对着她说道，

    “走了？盯什么盯？眼神不好就配眼镜。”

    墨楠北：？

    这个人，究竟是怎么有脸过来跟自己说这种话？？？

    上了他个大逼当！

    神特么‘我已经收拾好了’。

    这个人，绝对是刚刚才去收拾的！！！！

    “你就不打算解释点什么吗？”

    没好气地拍掉李子千的手，墨楠北对着他质问道。

    “嗯？怎么了？”，李子千一脸不解的对着墨楠北问道，这模样就好像是在说‘你无缘无故凶我做什么？’。

    墨楠北：……

    深吸了一口气，假装让自己没读懂这个不要脸的人这副表情究竟是什么意思的墨楠北，站在原地想了一会儿后越想越气，于是她对着李子千没好气的继续骂道，

    “草。你个废物！没收拾好过来跟你爹跳什么啊！”

    李子千：？

    “你有什么证据说我没收拾好？”，李子千眉头微挑，对着墨楠北问道。

    “蛤？”

    “你连证据都没有，就在这里污蔑我？

    懂了，感情淡了，随便找个借口就要开始凶我了。”

    墨楠北：？？？？

    “算了，懒得跟你计较，赶紧走。”

    在墨楠北被他这一套操作唬得一愣一愣的时候，李子千顺势按住墨楠北的脑袋，把这个人拖进了电梯。

    墨楠北：呆.jpg

    不是？？？

    嗯？？？？

    这个人，为什么……？

    这尼玛，什么逻辑？？？

    她不是很理解？？？

    不过…

    按着脑袋还蛮舒服的。

    (*^▽^*)。。。。。

    嗯……

    算了，爷忍了！

    出了公寓大门，李子千转头对着跟在身后的墨楠北问道，

    “吃什么？去哪吃？”

    “不知道。”，墨楠北诚实的回答道。

    “你知道什么？不是说你想么？”

    “……”

    “想吃五花肉了。”

    说实在的，虽然之前的图片是用来馋李子千的，但墨楠北自己也……有被伤害到。

    被烤得焦焦脆脆的五花肉，沾上酱汁，咬在嘴里感受着咔嗤那一下时肉汁迸发的鲜美味道……

    嘶。

    完了完了。

    单是想一想就开始分泌口水了。

    “可以。”

    对此，李子千并没有异议。

    如果不是被伤害到了，他也不会选择退掉QQ不去查看消息。

    如果不是被伤害到了，他也不会借着‘补偿’的名义替自己谋利。

    毕竟就他这号懒都要懒死的人，想要主动出去吃饭，铁定是有理由的。

    见李子千也同意了自己‘要吃五花肉’的提议，墨楠北稍加思索后，便回答道，

    “那行，我知道有一家好吃的。”

    “怎么这就又知道了？”

    “啧。”

    听着李子千这找茬一般的回应，墨楠北没好气的咋舌，

    “我知道的可多着呢好吧？”

    走到路边，等着出租车的时候，墨楠北低头看了眼自己手中拎着的袋子。

    忽然间想起来了什么一样，戳了戳站在她身边的李子千，抬手把口袋递给了他，

    “耨，你的女装，拿好咯。”

    李子千：？？？

    “刚才为什么不给我，我直接放家里。”

    吃饭还拎着东西，不是有病是什么？

    李子千这句话没说出口，但他的表情却完美的诠释了这一重意思。

    墨楠北：……

    “气忘了。”

    对此，墨楠北没好气的翻了个白眼后回答道。

    她当然知道吃饭拎着这东西会有些不愉快啊！

    要不然，她把衣服递给李子千做什么？

    又不是闲得有病。

    只要拎着口袋的不是她，难受的就也不会是她了。

    很快，出租车就到了。

    餐厅距离他们住的地方并不是很远，算上运气不好、一直在等红灯的时间，也不过是十五分钟罢了。

    餐厅并不大、装修只能说是普通，但排在门口的客人却是不少。

    “这里？”，到了门口后，李子千对着墨楠北问道。

    这家店他是没有去过的。

    应该说这是什么种族天赋吗？

    狗，天生就拥有者寻找美食的本能？

    论一个外地人兴许会比他一个本地人更懂当地美食这件事？

    李子千脑袋里想的东西，墨楠北并不知道。

    心心念念五花肉的她，在排了号之后，听到了李子千的问题也没抬头看他脸上略带微妙的表情，直接回应了声，

    “嗯。”

    “要等多久？”，在一旁找了个小板凳坐下后，李子千对着墨楠北问道。

    “不会很久，大概也就是五桌。”

    “也就是…？”

    “嗯。他们说有三桌在打扫卫生了，还有几位坐两人桌的客人快吃完了。”

    墨楠北为自己的形容词小小的辩解一下。

    “嗯，那就好。”

    听起来就是五到十分钟就可以等完的局。

    如果时间再长一点的话，他兴许就要考虑放弃五花肉，去另寻新欢了。

    比如说，烤牛肉什么的。

    ……

    七八分钟后。

    两人面对面的坐到了餐桌前。

    周围烤肉的香气扑鼻而来，本来就有点饿的两人在这一瞬间直接变成了‘我很饿’‘再不吃饭就要饿死了’的状况。

    没有墨迹很久、李子千在表述了自己‘我想吃肉’的想法后，就把点菜的大权全权交给了墨楠北。

    他看得出来，墨楠北其实也挺想吃五花肉的，所以、这个人应该不会为了报复他，做出些什么自损八百的事情吧？

    肉是店员帮忙炙烤的。

    非常的效率。

    在肉被烤好后，两人均没有急着动手。

    他们在等。

    等这个烤肉继续在烤盘上、被烤出金黄色。

    又耐心的等待了三四分钟后，两人分别拿筷子戳了戳离自己较近的肉，确认了它已经变得酥脆了之后，嘴角勾起、夹起一块肉之后，沾了点酱汁送入嘴中。

    (=ω=)

    虚浮！

    面对好吃的，两人秉承着食不言寝不语的优秀行事准则，各自低着头、吃着自己那一边的肉。

    吃的差不多了，墨楠北叫来服务员，开始了今日份五花肉的‘二周目’。

    坐在座位上，看着一旁的服务员把被他们两人特意烤成焦香酥脆的肉和米饭、紫菜、生菜、豆芽、辣白菜翻炒在一起，配上中看不中用有着少许甜味的辣酱，最后加入充满力量的芝士。

    香。

    单是看着就已经觉得食指大动了。

    而在挖了两勺到自己的盘子中尝了一口之后……

    (???)っ

    有一说一，这顿饭于墨楠北来说，除去该做的事情一样没做以外，她吃的很开心。

    吃完饭后，李子千心满意足的干掉最后一口快乐水，擦了擦嘴、稍作歇息后对着墨楠北问道，

    “吃饱了？”

    “嗯！”

    “那回家吧。”

    墨楠北：？

    emmmmmm？？？？？

    她今天再出门前说什么来着的？？？

    真特么有人出门就只吃顿饭吗？

    别吧？？？？

    要不要这么过分啊！

    “啊…？”

    极度震惊之下，墨楠北不禁惊呼出声。

    “啊什么啊？不回家去干嘛？”，李子千挑眉对着墨楠北反问道。

    “额，也不是不行。”

    李子千：？？？？？

    皱起了眉头，看向墨楠北的神色忽然就怪了起来。

    这…特么还有这种理解方式吗？

    这人的阅读理解，会不会过分优秀的一点？

    嗯？？？？？

    见坐在对面的墨楠北依旧是一本正经的样子，李子千面做难色、一脸微妙的回应道，

    “不大好吧。”

    “雀食有点。”

    李子千：？

    墨楠北现在这么一本正经的脸色又是闹哪样啊！

    就在他疑惑之时，墨楠北开口给予了解释，

    “聊天做事不揭短，我刚刚那样说，这样确实是不好。”

    李子千：？

    “没考虑你的现实情况做不到这种事情，对不起，是我的不对。”

    道歉态度极其诚恳，以至于李子千想直接一拳打死她。

    呼…吸。

    杀人犯法。

    法制社会。

    未来，有的是机会。

    忍。

    君子报仇十年不晚。

    沉默了少说有个半分多钟，李子千才终于冷静了下来。

    他开口，对着墨楠北重新问道，

    “那你想去干什么？”

    还没等墨楠北开口，李子千就连忙补充道，

    “你给我闭嘴。”

    墨楠北：……

    被打断施法的墨楠北翻了个白眼，喝了口茶水、等着李子千的后半句话。

    “你期望中的计划与安排是什么？”，组织了一下语言后，李子千对着墨楠北问道。

    是一顿你亲手做的早餐。

    想和你多待一会儿。

    但。

    话不能这么说。

    于是墨楠北随便找了个借口糊弄道，

    “去逛街？”

    逛街？

    “你有什么想买的吗？”，李子千对着墨楠北问道。

    “…没有。”

    李子千：盯……

    这个人要不要听听自己在说些什么？

    想逛街。但没有什么想买的东西。

    这个人不如直说她想去刷微信步数？

    嗯？？？

    见李子千一脸审视的样子，自知这借口属实是有些扯淡的墨楠北默默地咕嘟了一下茶水，紧接着连忙开口道，

    “对不起。”

    “我们回家打游戏吧。”

    “嗯，行。”

    墨楠北：……

    你要不要答应的那么果断？？？？

    不是？？？

    好歹，让我讨价还价一下？

    嗯？？？？？

    今天，不知道是不是自己的错觉，墨楠北总感觉向来料事如神的她一直在遭遇滑铁卢。

    一脸幽怨的，墨楠北起身、到路边打车、跟着李子千一起回家去了。

    回家的路上，两人照旧是一言不发。

    墨楠北是气的，而李子千是单纯的吃撑了。

    走在走廊里的时候，忽然觉得少了点噪音的李子千在转头朝着墨楠北看过去的时候，注意到了她微妙的小表情。

    这个人是……不开心了？？？

    心下有着疑虑，但此时电梯已经到了家门口。

    寻思着等会这个人还会打电话给自己、他们两个人还会一起打游戏什么的，李子千也就没有趁现在这个几秒钟去问些什么。

    小脾气…？

    为什么？

    莫非是……

    默默地复盘了一下之前两个人做过的事情，李子千几乎锁定了案发时间。

    估计，就是说‘之后做什么’的时候，她有小情绪了？

    她其实是…不想回家打游戏的？

    嗯？？？

    思绪延展性发散后，李子千的眉头不由得有些愉悦的挑了起来。

    不知道是不是他的错觉，他总觉得墨楠北今天从睡醒之后的行为都有点小反常。

    而这种反常，似乎是一种极其良性的…反常。

    是那种能让他心跳加速、深感愉悦的变化。

    【猫南北：我换完衣服了】

    【猫南北：game？】

    【千山：等我一下】

    手机的滴滴滴让李子千从沉思中走了出来。

    起身换掉外衣，穿上了平时在家里面穿的睡衣，去冰箱里给自己拿了一听饮料，李子千回到电脑桌前、开机、登录QQ挂上wegame而后对着墨楠北回复道，

    【千山：OK了】

    【猫南北：1】

    【猫南北：对方邀请你加入语音通话】

    “喂？”

    “喂，我在。”，李子千回应道。

    “嗯。”

    “大乱斗？”，在表示自己听到了之后，墨楠北对着李子千问道。

    “可以，我都行，排位也没什么问题。”，面对墨楠北的疑问，李子千如是回应道。

    讲道理，排位和大乱斗于他而言都没有什么大问题。

    只要打的是游戏、不用需学习、码字，其实什么模式都还好。

    “OK，那大乱斗吧。”

    “行的。”

    而后，李子千就接受了墨楠北的对局邀请。

    在等待着匹配对局的时候，李子千开口对着墨楠北问出了先前他就想要问的问题，

    “所以，今天为什么忽然想出去逛街？”

    ……

    哪有什么为什么。

    就是想和你多待一会儿。

    墨楠北默默地咋舌，心情少许有些微妙。

    大约沉默了有小半分钟后，她吧唧了几下嘴，装出了一副云淡风轻的样子，对着李子千回答道，

    “没什么，就是没事闲的。”

    哦豁？

    闲的啊？

    “哦？没事闲的，回家的时候你一脸委屈？闲的没事，在电梯上你直勾勾的盯着我？”

    墨楠北：……

    该死。

    这个人是狗眼睛吗？那么尖？

    真相归真相，承认归承认。

    在哼了一声表示不屑后，墨楠北对着李子千如是回应道，

    “错觉，你特么少往自己脸上贴近了。”

