    “道长，前面过两个弯就到了。”

    刘安岳对于附近一带还是十分熟悉的，也幸亏是有他在，不然的话，沈长安在这里肯定是要迷路的。

    沈长安背着小狐妖，微微点了点头，从怀里面摸出一张纸包住的牛肉干，自己咬了一口，又撕下来一截，递到了小狐妖的嘴边。

    小狐妖轻轻咬住，然后两三下将其吞了下去，随后朝着沈长安露出了个笑脸。

    一旁的刘安岳看得双眼发红，哼道：“你和道长在一起，倒是比和我这个当爹的都要亲呢。”

    小狐妖轻哼了一声，翘起了鼻子，说道：“谁让你背不动我的？”

    刘安岳顿时蔫了，这特么是他背不动吗？走了这么远的距离，沈道长愣是像个怪物一样，一声都不吭的。他不是受了伤的吗？怎么体力还这么好的？

    沈长安倒是没有理会刘安岳的心思，只是远远地看过去，随后说道：“在这里搞一辆车来，然后一天的功夫，怎么都能赶到了吧？”

    “这肯定的啊！”刘安岳拍着胸脯说道：“只要不出什么意外来，一天的时间，管够了。但是道长啊，这尸仙我们那儿去找啊？”

    沈长安摸了摸怀里面的兽皮古书，已经越来越热了，而且方向上仍然没有变化，继续往北，想来那尸仙也是躲在北炎城。

    “先去北炎城，之后的事情，再说。”

    “哎，那行。”

    反正刘安岳已经将报告发上去了，这段时间里面，天武协会的人也表示先邀请沈长安前往北炎城再说。既然这样的话，那就先去到北炎城，之后的事情之后再说便是。

    现在时间已经过去了一天，沈长安连续几次使用九息服气，勉强将自己的伤势养好，但要动手只怕还是力有未逮。

    回气的神通终究不能用来代替疗伤，想要恢复伤势，纯靠法力来运转实在是有些浪费。如果能够学到治疗的手段，不仅仅恢复更快，而且消耗也会变得更少。

    七十二地煞术之中有一门医药神通，若是能够学会，沈长安在伤势恢复方面，肯定会超过其他人不少。

    只是可惜，神通的获取从来都不由他沈长安说了算，基本就是随机抽奖，抽到什么算什么。

    正在这么思考的功夫，前面刘安岳开口说道：“道长，我们到了。”

    沈长安抬起头来一看，他们几个人总算是走到了新的城市之中。

    进了城，几个人也不墨迹了，快速地去寻找了自己所需要的物品，一顿花钱，又搞来了一辆新车，也就一个小时左右的时间，这边驾着车直接离开了。

    “道长，这次咱们说什么也不多走了。遇到能住的城市，直接歇下来吧。”

    沈长安也被几次野外的经历搞得心里面有些膈应，随后便点了点头，说道：“那行，找个地方先住下来，其他的事情之后再说便是。”

    两个人一路开到黄昏时分，这便来到了距离北炎城最近的一个城市，景业城。

    到了这里，按照刘安岳的推算，再有个半天左右的时间，就能够赶到北炎城了。

    沈长安估摸着时间还算充裕，也不多啰嗦什么，三个人便在景业城里面找了间院子住下。

    晚上的时候，刘安岳找到了沈长安，说是有人要见一见他。

    这倒是不意外，毕竟已经是靠近了北炎城，天武协会自然也有人在这附近，过来见一面也是极为正常的事情。

    对方也约了个酒楼，沈长安也不推脱，几个人便到了酒楼之中。

    天武协会的人自然不可能在酒楼大厅里面会客，这家酒楼还提供了雅间，外面几个天武协会的人守着，保证不会隔墙有耳。

    几个人走了进去，沈长安这才看向这次要见自己的人。

    那却是个精壮的汉子，看上去有个三十来岁，十分干练，见得沈长安走进来，连忙站起身来：“沈道长，久仰了。”

    沈长安看向了刘安岳，刘安岳连忙说道：“这位是我们天武协会的副会长，沈然。说起来，他和道长还算是本家呢。”

    沈长安微微拱了拱手，轻声道：“见过沈会长了。”

    沈然笑了笑，伸手一引，说道：“沈道长请坐。”

    “请。”

    两个人落座下来，沈长安这时扫视过去，顿时发现，在场的人都是武道修为有成的人，几乎每个人都含有一口先天真气，已经初步达到了后天返先天的地步。

    这看得沈长安不由得暗暗惊讶，这种地步的武者，在王缺那边，都是长老干部一级的人物了。但是在天武协会这里，这些人居然仅仅只是陪着沈然过来吃饭的下属而已。

    天武协会扎根这么多年，果然不是王缺那种半路起家的人能够相比的。

    沈长安又看向了沈然，此人的修为更高一筹，沈长安能够分明感受到他强大的气血和真气。只不过也就仅此而已了，不交手的话，无法准确地把握对方的实力。

    “不知道，沈会长这次请我过来，是有什么事情吗？”

    一落座，沈长安便直接询问道。

    沈然的眉头微微一挑，而后说道：“这件事情姑且不急，沈道长远道而来，还是先吃点东西，一边吃，我们一边聊。”

    沈长安微微眯起了眼睛，倒也没说什么，只是微微颔首，说道：“既然如此的话，那边请了。”

    不得不说，沈然点的菜还是极为丰厚的，白切鸡，四喜丸子，松鼠鱼，红烧排骨，水晶猪肘……

    看得沈长安心里面那叫一个腻味，这多少来点素菜！

    心里面这么说着，但是手上的功夫却不慢，沈长安拎起筷子来，飞快地夹了一大片猪肘，三五下就将其吞了下去。

    这么一会儿的功夫，一桌子菜饭吃得差不多了，沈然这时候才开口说道：“沈道长之前说过，北上是为了杀尸仙。我想知道，这话是真是假？”

    沈长安心中一动，“来了。”

    吃吃喝喝了半天，总算是到了肉戏了，而且沈然一开口要打听的事情，居然是和尸仙有关。会不会是说……他的手里有着和尸仙有关的线索？

