    很快，徐氏集团公关部点赞了。

    徐赢赢也转发了那条微博,并配文：【我妈皮肤真好，脸蛋像刚剥壳的鸡蛋】

    随后，张归宁又用徐仲清的大号转发了徐赢赢的微博，并配表情包：【天生丽质难自弃】

    徐氏集团公关部活跃得像个假号，又来点赞了，点完这边点那边。

    行了，这下真相大白了，网上流传的那张照片不是年赢赢本人，是年赢赢他妈——徐氏集团二总的夫人。

    这波神反转，引来了一大波吃瓜群众。

    【我看到了二总夫人的双下巴哈哈哈哈哈哈】

    【攻击年龄和长相的黑子们，打脸疼不？】

    【搞了半天，年赢赢还是没露脸】

    【我们赢赢不用露脸，我们爱的是她的技术和骚话】

    【HD直播，你怕了吗？】

    【……】

    HD直播怕不怕不知道，张归宁怕了。

    因为徐氏集团负责企业形象的陈总刚刚打电话来了。

    “二总，”陈总的意思是，“您还是把刚刚发的那条微博删了吧。”

    徐仲清不晓得这个陈总是神马意思：“哪条？”

    “收购HD的那条。”

    收购HD？

    徐仲清立马去看微博。

    是这样的，张归宁不是在气头上嘛，她闺女被直播平台欺负了，她能忍？就在三分钟前，她又发了一条微博，直接用徐仲清的大号艾特了HD直播。

    徐氏集团二总V：【给我闺女道歉，不然收购你@HD直播平台】

    脑子一热，就发出去了。

    徐氏集团公关部：“……”

    这次不敢点赞了。

    下面的吃瓜群众看戏看嗨了。

    【妈呀，这么刚？】

    【二总V587！】

    【这浓浓的乡土地主气是怎么回事？】

    【HD直播这狗德行也不是一次两次了，这次踢到钢板吧】

    【口号喊起来：收购！收购！收购！】

    【……】

    因为这条收购微博，徐仲清五分钟内涨粉六千。

    徐仲清突然就有点激动。

    “二总？”电话那边的陈总急得像热锅上的蚂蚁，“您在听吗？”

    “在听在听。”徐仲清没商业头脑，看不出那条微博有什么不对，他一点都不想删微博，“那是我老婆发的，我怎么能删我老婆的微博。”

    “……”

    陈总放弃跟他沟通，直接打到了徐檀兮那里。

    这边，徐伯临打给徐仲清了。

    “把微博删了。”

    徐仲清不可以：“为什么要删？咱们徐氏这么怂？”

    徐伯临气得不轻，直接爆粗口了：“你懂个屁！你以为做生意是玩吗？你说收购就收购，咱们徐氏是做珠宝的，收购直播平台干嘛？”

    徐仲清想也不想：“直播卖珠宝啊。”

    “……”

    徐氏主要做高奢高定，直播卖珠宝？

    脑子有屎吧。

    “HD直播背后是大公司，”徐伯临没有耐心，语气很冲，“收购哪有那么容易。”

    徐仲清真的不是做商人的材料：“多给点钱不就行了。”

    “你个蠢货！”徐伯临懒得跟这个蠢货解释，解释了他也听不懂，直接命令，“赶紧把微博给我删了！”

    这个语气像在训孙子。

    徐仲清也火大了：“你凭什么命令我？徐氏是檀兮做主，又不是你！”

    他怼完就挂了。

    公司和徐伯临都打电话过来了，张归宁就算再不开窍，也整明白点了。

    “老公，我是不是闯祸了？”

    徐仲清安慰：“没事儿，是他们怂。”

    安慰完老婆，他去厕所给徐檀兮打电话。

    “檀兮啊，我闯祸了。”

    陈总已经和徐檀兮汇报完问题了：“微博是二婶发的吗？”

    徐仲清连忙否认：“不是不是，是我发的！”他小声解释，“是他们HD瞧不起在先，要是他们不道歉，我们不能收购吗？钱从我这里扣也可以啊。”

    徐檀兮耐心与他说明：“HD的背后是熊猫传媒，是我小舅舅的死对头，收购的话没那么容易，不是光砸钱就可以，而且收购之后，对于集团来说，也是弊大于利。”

    徐仲清好慌：“那怎么办？”

    “我来解决，不过下次再遇到类似的事情，您让二婶先同我商议一下。”

    “哦。”徐仲清哦完，“不是你二婶，微博是我发的！”

    与徐仲清通完电话之后，徐檀兮打给就公司公关部：“把熊猫传媒执行总裁的电话给我。”

    “好的，小徐总。”

    很快号码发过来了。

    徐檀兮打过去，接通后，她先自报家门：“您好肖总，我是徐氏集团的负责人，徐檀兮。”

    熊猫传媒和温家的天光传媒是对头，这位肖总自然认得徐檀兮。

    “徐总打来是为了收购的事吧。”

    是玩笑的语气。

    徐檀兮先道歉，态度彬彬有礼：“抱歉，家里人胡闹了，如果给贵公司带来了损失，我们徐氏会全权负责。”致歉完之后，她语气稍稍重了一些，依旧和风细雨，却略带寒意，“不过贵公司旗下的直播平台没有同我堂妹商量，就直接以她行程冲突为由，单方面取消了她的活动和代言，是否有欠考虑？是否有违约责任？”

    先礼，后兵。

    这位徐大小姐既是来赔罪的，也是来问罪的。

    这件事说到底是平台仗势欺人在先，再加上徐氏集团在商圈的地位，熊猫传媒肯定不能树这个敌。

    肖总客客气气地赔了礼：“刚刚我还想给您打电话赔罪来着，不过您刚上任不久，我一时找不到您的号码。这件事是我们这边处理不当在先，我代表熊猫传媒向您和您堂妹致歉。”

    “您客气了。”

    各退一步，皆大欢喜。

    半个小时后，HD直播的官博发了道歉声明，声称是确认行程的职员工作失误，恢复原定计划，周五由赢赢给狗子拜年来做嘉年华直播。另外，由于冷桑桑行程冲突，绝代2的代言人暂定。

    原本只是网络主播的问题，现在演变成了两家公司的对弈。

    对弈结果：熊猫传媒给徐氏低头。

    这件事讨论度很高，热搜挤进了靠前位置，不仅是游戏圈，路人网友也都来围观了。

    【行程：都怪我咯】

    【HD直播：我这该死的求生欲】

    【平台都道歉了，年赢赢的背景不得了啊】

    【华夏一百强企业徐氏集团了解一下】

    【韩狗子估计哭晕在厕所了，丢了西瓜捡了颗芝麻】

    【冷桑桑不是富二代吗，怎么不敢吭声了？】

    【……】

    富二代？

    徐赢赢平时不是个咄咄逼人的人，但齐小桑拿着徐放的钱装富二代有点膈应到她了。

    她发了条微博。

    赢赢给狗子拜年：【你这个包……】

    后面附了三张图，一张是冷桑桑晒的包，一张是她自己以前背那个包的照片，不过没露脸，还有一张是买包的票据和包包的身份卡。

    【天，我都替冷桑桑尴尬】

    【快截图，冷桑桑在删炫富的微博！】

    【求问，年赢赢的包怎么到了冷桑桑手里？】

    【我来爆料了，我跟冷桑桑在一个群里，年赢赢妈妈那张照片就是她发出来的。韩狗子最开始跟年赢赢双排是为了蹭年赢赢的热度，后来他火了，听不得粉丝说他是靠年赢赢火起来的，他还在群里吐槽过年赢赢是大妈，之后转头攀上了“富二代”冷桑桑，他以为冷桑桑是真有钱，给冷桑桑当了几个月的舔狗，不过冷桑桑是个假富二代，我朋友见过年赢赢，她才是真正的白富美。PS：戳我主页，有图有真相】

    这条评论很快就被顶上了热评，这位爆料的网友的确有截图，所说的都是真相。

    随后韩信东和齐小桑的微博沦陷了，他们一个攀龙附凤一个虚荣拜金，简直是天生一对。

    下午两点，韩信东用陌生号码给徐赢赢打了电话。

    “喂。”

    因为徐赢赢拉黑他了，所以他用了别的号码打：“赢赢，是我。”

    “干嘛？”

    “我是来道歉的，我不知道冷桑桑是那种人，我也上了她的当，她故意挑拨我跟你之间的关系。”

    “所以你给我打电话是为了推卸责任？”徐赢赢除了跟他打游戏之外，没怎么私下交流过，以前真不知道这货是个什么德行，“韩信东，你比我想的还要贱。”

    “赢赢你听我解释，我——”

    徐赢赢懒得听：“别再打过来，不然我有的是办法整你。”

    她直接挂了，并且拉黑了号码，然后给徐檀兮打了个电话。

    “谢谢堂姐。”

    “不用谢。”

    “爱你！”

    徐檀兮有点害羞：“……哦。”

    齐小桑也给徐放打电话了。

    他刚刚在外面嗨，现在有点累：“干嘛？”

    齐小桑说话有哭腔，楚楚可怜：“放哥，平台现在要封杀我，你帮帮我好不好？”

    徐放把他一身潮牌脱下，换上家居的恐龙棉睡衣：“你绿了我，还让我帮你，你他妈以为我是宰相啊。”

    她哭着解释，好委屈：“都是那个姓韩的，他故意来撩我，我是喜欢你的，可你总是不理我，我心里难过，才被那个姓韩的骗了。”

    徐放：“呵呵。”他

    HD直播要给徐氏面子，已经容不下她了：“放哥，看在我们交往过的份上，你帮我一次。”

    徐放觉得她还没睡醒，在做梦：“你要只是骗了我，那还好说，但你跟那个贱男人合起来欺负我姐，这就不行。”

    我哪知道年赢赢是你姐！

    齐小桑又气又恨，在心里的年赢赢咒了几百次。

    “我以前给你买了不少包对吧。”

    齐小桑有种不好的预感。

    “那些包我要回来也没啥用，待会儿我给你个慈善会的账号，你把包卖了，钱都捐了吧，别给我搞其他心思，我会打电话去查，你要是没捐，我就对你不客气。”他可是公子哥儿，公子哥儿都是不好惹的，“我们家很有钱你知道吧，要整你，就是动动手指的事情。”

    把包吐出来，那等于割齐小桑的肉：“放哥——”

    徐放把电话挂了。

    挂完他穿着棉睡衣去邀功：“老姐，我刚刚帮你——”

    她老姐穿着跟他同款棉睡衣在楼下告状：“妈，泄露你照片的那个女孩是红红的前女友，我那个包就是红红送给她的。”

    没办法，张女士还记着素颜照的仇，为了生存，徐赢赢只能把张女士的怒火转移。

    张归宁女士果然跳脚了：“徐红红，你给老娘过来！”

    徐放：“……”

    手足之情喂了狗！

    之后，别墅里传出阵阵嗷叫声，徐放经历了女子单打、男子单打、男女混合双打的酷刑。

    徐赢赢卖了平台一个面子，没有跳槽，韩信东和冷桑桑都被解约了，两个人以情侣的身份跳槽去了HD的对家。

    插句后话，HD周五不是有嘉年华直播嘛，徐赢赢和CT战队的漾神连麦。

    徐赢赢当时没忍住，就问了：“你是我粉丝？”

    在游戏战场上狠得一批的漾神扭捏了：“……嗯。”

    “兄dei，下次一起开黑。”

    “……”

    因为这句兄dei，池漾晚饭没胃口吃，队友都笑翻了。

    这波掉马之后，徐赢赢还是一切照旧，该打游戏打游戏，该说骚话说骚话，不炫富也不卖富二代人设。

    腊月二十七，天晴。

    徐檀兮给廖招弟添置的婴儿车、婴儿床、玩具、小衣服小鞋子都到了，用货车装来的，满满一车。

    廖招弟看着货车哭笑不得：“徐姐姐，真的不用再给我买东西了，再买屋里都要堆不下了。”

    徐檀兮想了想：“那我再给你买个屋子。”

    廖招弟拉着她坐下，坐在太阳底下的长凳上。金色的阳光、黑色的眸，还有女人黝黑淳朴的脸庞。

    “鹏哥在的时候跟我说过，他在虹桥医院见过你。”不想让旁边摘菜的老太太听到，廖招弟小声问，“是在火里吗？”

    徐檀兮点了点头。

    廖招弟眼眶微热：“徐姐姐，你不用弥补我，鹏哥只是做了他身为消防员该做的事情。”

    不是施恩，也不用回报。

    徐檀兮回家后，廖招弟坐在院子里，仰着头看金色的太阳，两只手放在隆起的肚子上，轻轻抚摸着，太阳光刺红了她的眼睛。

    “宝宝啊，你们爸爸是个消防员。”

    “是个厉害又伟大的人。”

    她曾经想过，如果她将来的孩子也想当消防员，她会反对，会用各种办法阻挠，可就在刚刚，她突然改变主意了。

    徐檀兮还是一车一车地给廖招弟买东西，拦都拦不住。

    腊月二十八，天晴。

    温时遇中午打了电话过来。

    “你初几回来？”

    徐檀兮说：“我想在这边多待些时日，元宵之后再回去。”

    温时遇说了声好，那边在放戏曲，声音很小，他说：“杳杳，新年快乐。”

    徐檀兮笑着应：“新年快乐，舅舅。”

    “温先生。”柯宝力在书房外面喊了声。

    温时遇起身，去关了留声机：“我先挂了。”

    徐檀兮说：“好。”

    温时遇却还是没有先挂，等徐檀兮挂了之后，才说：“请进。”

    柯宝力进来：“温先生，我找到货车司机的家属了，戎先生可能不仅仅只是利用了那次车祸。”

    腊月二十九，天晴。

    徐檀兮跟着李银娥的女儿戎美丽学剪窗花，戎黎帮忙带戎美丽的两个小孩。

    大的那个有五岁，跟戎关关在玩躲猫猫，小的那个只有一岁多，走路还不稳，要人抱着。

    李银娥中午有客，在杀鸡，没空抱，只能戎黎抱了。

    小孩子认生，不乐意给戎黎抱，扭来扭去，往妈妈那边扑。

    “麻麻，麻麻。”

    小孩的小名叫啾啾，说话还不太清楚：“麻麻抱，抱啾啾。”

    戎美丽哄：“妈妈剪完了再抱啾啾。”

    啾啾嘴巴一张，哇哇大哭。

    戎黎：“……”

    就很烦。

    戎黎耐着性子拍了拍小孩的后背：“别哭了。”

    啾啾哭得更厉害了。

    戎黎好想把他扔掉。

    戎美丽只好放下剪刀，把孩子抱过去，一离开戎黎的怀抱，他就不哭了。

    “妈，你把摇床搬出来，我放啾啾睡觉。”

    李银娥去把小孩睡的木摇床搬出来，特地放在太阳底下：“你去教小徐剪窗花，让戎黎来摇床。”

    戎美丽给啾啾脱了衣服，放进摇床里，捂好被子后哄了几句，就去教徐檀兮剪窗花了。

    戎黎来摇床。

    没摇两下，啾啾又开始哭了。

    李银娥在拔鸡毛：“啾啾他认生，你别让他看到你，站远一点摇就可以了。”

    徐檀兮听了在笑。

    戎黎舔了下牙，忍了。

    他站到摇床的床尾去，弯着腰，按照戎美丽说的力度，很机械地左右摇，但他个子高，啾啾还是看得到。

    啾啾认生到摇床都只要妈妈和外婆摇。

    李银娥就想了个法子：“我去拿根绳子来。”

    她拿来绳子，一头绑在了摇床上，绳子大概五米长：“戎黎，你搬个凳子坐这儿来。”

    戎黎冷着一张漂亮的脸照做。

    李银娥把绳子的另一头给他：“你拉着绳子摇就行了。”

    摇床工具人戎黎：“……”

    将来他儿子要是也这么龟毛，他估计会打。

    这样摇，啾啾果然不哭了。

    戎美丽在教徐檀兮剪纸：“这样剪一刀，走一个弧形，然后往下拐。”

    徐檀兮看完后照着剪：“是这样吗？”

    “对。”

    两人坐在院子里的旧竹床上，太阳暖融融的，碎金的光铺在了红色的窗花上。

    “再剪这里，不要整个剪下去，留一点头。”

    徐檀兮手很巧，学得很快，简单一点的窗花样式她学了两三遍就会了。

    小孩睡着了，摇床也不能停，停了就醒，工具人戎黎没有感情地在摇床。

    他手机来电了。

    “戎关关。”他把戎关关叫过来。

    戎关关玩得满头大汗：“哥哥，你叫我。”

    戎黎把绳子给他：“帮我摇一下。”

    还想玩躲猫猫的戎关关不太乐意。

    “我接个电话。”

    “哦。”

    戎黎到院子外面去接了。

    电话那边是女人的声音：“六爷。”

    戎黎嗯了声。

    女人说：“我套过徐伯临的话，他非常谨慎，只要我一提到祁栽阳，他就立马把话题岔开。”

    戎黎背着阳光靠墙照着，一只手懒洋洋地揣在兜里：“手表呢？”

    “徐伯临的手表我都见过，没看见有刻字母的。”

    这时，电话那头传来男人的声音：“子嫣。”

    电话挂了。

    男人是徐伯临。

    女人是乔子嫣。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    还记得乔子嫣吧，怀了徐伯临儿子那个。

    我弟小时候就是啾啾这样，摇床都不要我摇，摇睡了还不能停，我只能可怜兮兮地拉根绳子，把我自己摇睡着了，他就醒了……

