    ()    东临狮吃了人类异常的高兴，身形更加肆意的朝着那侍卫袭击。.FEISUZW 飞

    “哈哈……太好了，太好了，赤连澈死了，死的好，死的好！”赤连山大笑，不是很厉害吗，还不是无法抵御这强大的魔兽。

    “你，找死……”雷鸣雷火几人怒了，持着长剑就攻击了上期，还未到赤连山的身边，那烈rì象的长鼻子一卷就将雷鸣直直甩出了几丈之远。

    众多侍卫看着那十几只巨大的魔兽，心有余力不足，他们没办法对敌。

    ‘嘶嘶……’

    ‘吼吼……’

    又是一阵叫声，众人转头惊呆了，成千上万的大蟒蛇，练成一片，地面上皆是五颜六sè，看到人心底里产生恐惧，那蟒蛇的身后跟着的皆是高级的庞大魔兽，那数量比现在场内的数量还要多。

    “我的老娘啊。”

    “这……是什么状况，太可怕了……”

    “难道咱们要和着群强大的东西对战？”

    “这……这……”

    场面现在及其不受控制，谁也没见到过这种强大的阵势，都为此惊叹不已。

    赤连山瞪大眼睛如此之多的魔兽，是来帮他们的？

    “母后，这也是木琴姑姑找来的魔兽？”赤连山转头疑问。

    王岚皱着眉头，不知道，木琴之说十几只的高级魔兽，和一群鸟类的初级魔兽，并未说着一群蟒蛇，和身后的几十只犹如高级的魔兽！

    木琴是她小时候的玩伴，由于嫁给暗魔族内的长老，所以暗魔族类的魔兽很多她都能驱动。

    但是她感觉这群蟒蛇不似暗魔族内的魔兽，那蟒蛇……

    她看着都心都再跳，若是被咬伤一口，必死无疑啊。

    白冰转头看着那群蟒蛇嘴角扬起嗜血的味道，现在不是她们的战场了，而是魔兽对魔兽。

    “小岩，呆到保护罩内别出来。”白冰抬眼看了一眼保护罩内的赤连旋，那眼神空洞的傻了一般，瞪着眼睛惊恐的看着东临狮。

    她眼神闪了闪，也看向东临狮，她的澈不会死！绝对不会！

    白岩老实的点头，其实白岩很冷漠，只是对于白冰他有着依赖，会撒娇，这也许就是亲情的驱动……

    这边众人惊恐的同时，成千上万的蟒蛇和那身后的几十只魔兽，动了，就在侍卫们以为朝着他们攻击的时候，蟒蛇和魔兽疯狂的朝着禁卫军和场的其它魔兽攻击过去……

    这场面有点说不出来的震撼，皆是强者魔兽对战强者魔兽。

    “是……是帮我们的吗？”

    “不可思议……”

    “是，好像是帮我们的……”

    “真的是帮我们，好好……”

    “好好……”

    惊恐过后，见魔兽们攻击的对象，众位士兵们兴奋了。

    雷鸣、雷火、雷霄、雷云也皆是瞪大眼睛，跟着王爷什么阵势，什么大战没有过，可是今天这阵势却让他们震惊的连话都说不出口。

    成千上万的蟒蛇，几十只高级魔兽对阵几只高级魔兽，那魔兽一吼皆是惊天动地。

    “母后……这……这魔兽不是我们的。”赤连山瞪着眼睛，这战役看起来一目了然，蟒蛇太多，一口就是一人的xìng命。

    魔兽太强，一招皆是十几人断命，他们的魔兽只有几只，要说先前的确有赢的把握，但是现在看来，赢？赢个屁啊！

    “山儿，看准机会走，留得青山在不怕没柴烧。”王岚也看出了事情的紧急，没把握赢，赢不了就走，到时候，投靠木琴，暗魔族的魔兽数不胜数，到时候害怕得不到皇城！

    这边，东临狮字兴奋，好似没有杀过瘾，转身朝着那蟒蛇间而去。

    狂风席卷，白冰杀气蒸腾，飞身挡住东临狮的路。

    “你的对手是我！”冷若冰霜的声音，狰狞的杀气，滔天的愤怒。

    乌云笼罩于空，雷声依旧在上空滚滚，浓烈的血腥之气，铺天盖地的卷动着。

    “吼吼……”被拦住了去路，东临狮一声大叫，小小人类也配是和它叫嚣，看不将你嘶的七八碎！

    东临狮巨大的爪子往下一拍，白冰的身影从爪子下一闪而过。

    嘴角冷笑，低着的脑袋，猛然抬起，一瞬间，通身的杀气骤然而出，yīn寒，恐怖，犹如来自地狱的修罗，双眸闪烁着狂野而残忍的血sè光芒，那层层嗜血光芒犹如巨浪在翻滚着。

    吃了她的澈，她会将它开膛破肚！

    “死！”幽冷似魔鬼，神情突现狠毒凌厉，冰冷的嗓音带着绝度的杀戮。

    东临狮那发怒轻蔑的实现一怔，这气息好强，竟然让他六级的高级魔兽都身上一冷，这个人类……

    白冰那一抹的冷笑消失在嘴角，手的长剑剑柄一番，在东临狮还未反应过来的时候，那刚刚拍向白冰的爪子就和身体分了家。

    众人瞪大眼睛，强悍，太强悍了！

    那东临狮的爪子犹如几百年的大叔那么粗，几个人围着都抱不过来，她这一剑竟然给削掉了！

    神啊！

    “嗷嗷……”东临狮被削掉了前爪子，顿时惨叫声连连。

    往后退了几步，站稳看向面前极小的人类，滔天的愤怒，强大的魔兽气流在四散。

    这个小小的人类，它要吃了她。

    东临狮张气血盆大口就朝白冰身咬去，白冰迎上那血盆大口，一剑贯穿东临狮的上颚，身影一个漂亮的反转立在东临狮的身上，揪着它脑袋上毛，长剑再次一剑从上面贯穿！

    “嗷嗷……”东临狮大吼，脑袋剧烈的摇摆，身体也跟着不断的摇摆，那几乎是都能将这一片的土地震动。

    金牌啊……金牌啊…………后面还有哦………………

    飞