    将这些战舰从主力舰队中划出来并不只是为了增加主力舰队的机动性，同时也是为了能作为诱饵，在历史上，通过加装各种东东来增加战舰雷达反射面积，从而让小型战舰看起来像大型战舰的做法从2战中就出现过，在诺曼底登陆的时候，美国人就这样搞过。＠＠，再加上华夏舰队本来就是比较分散，即使在白天用目视的方法搜索海面，也不可能将整个舰队纳入到视野之中，在各种迷雾的影响下，即使德国空军侦察机飞临了舰队上空，在高空中，他们也很难区分一艘突击者级别的航母和一艘3万吨级的舰队航母。尤其是在没有参照物、而且对方战斗机随时会上来要你命的情况下，历史上双方的战报中都会出现对方没有拥有的飞机，也会出现认错战舰的事情，所以即使德国人固执的选择目视侦查来确定目标，被发现的可能依然不大！

    即使退一万步来讲，就算德国人发现了这是一支诱敌舰队又能如何？放着不打吗？这样一支舰队再狭窄的亚丁湾依然可以挡住德国运输船的航线，除非德国舰队亲自动手，否则这条航线还是被锁死的！只有少量高速运输船可以拼拼运气，在晚上通过这里。只要德国人一动手，华夏舰队就有机可乘，当然苏默不清楚的事，这一次德国舰队本身的攻击力并不咋地，如果没有空军的魔盒帮助的话，德国海军自己想要搞定这些护航航母恐怕都要费一番力气！

    “总之，我们的计划就是先用这些战舰作为一个诱饵。设置一个陷阱，同时增加舰队的机动性和自持力。如果德国人上钩，固然很好。如果不上钩的话，我们也可以静观其变，在德国人选择动手的时候，我们趁虚而入，即使雷德尔继续和我们耗。我们的胜算也会更大一些！不过我想，陆军和空军会让德国人首先坐不住的！”苏默最终决定采用这个战术！

    虽然，这个计划定下来了，但是却并没有立即执行，为了让这个计划更圆满。华夏舰队还有很多事情要做，一方面是要作出一副力不从心，战斗力持续下降的姿态来麻痹德国人，而另外一方面则采用了非常冒险的舰队小规模补给计划，以4到5艘航空母舰组成要给小舰队，利用夜幕的掩护进入补给区域进行快速补给，当天亮之后，重新返回舰队，这样的话。在不知不觉中，整个华夏舰队就可以完成一轮隐蔽的补给，在夜晚的情况下，即使德国人的侦察机发现了这支舰队。他能确定这是一支舰队呢还是一支高速补给舰分队呢？

    “华夏海军最近似乎有些力不从心？”看着眼前的汇总上来的数据，以及配套的图标上那一条持续下降的红线，雷德尔阴沉的脸上终于出现了一丝笑容。看样子华夏舰队终于撑不住了，雷德尔可不是仅仅靠战场表面上的情报得出这个结论的。德国海军的参谋们在华夏海军杀出马六甲海峡之后就开始计算华夏舰队的补给周期和补给量！如果仅仅是战场上的攻势削弱的话，那么这还可能是华夏舰队的诡计。但是如果说整个补给舰队规模都在缩小的话，那么十有**就是华夏撑不住了！他们开始减少消耗，以便坚持更长的时间！

    “华夏舰队同时也在收缩他们的护航航线，大量的护航航母开始向主力舰队方向集结，他们舍弃不少航线，只保留了最关键的几条，对方集中兵力的行动非常反常，估计他们是坐不住了，很有可能要和我们拼一把！北面的压力也在增大，华夏空军开始不断发动远程轰炸，用以伤换伤的打法来消耗我们的力量！”卢克纳尔伯爵将空军刚刚发来的另外一份文件送了上来，并且说出了自己的看法。

    “华夏还是不死心啊，就算要撤离，还是打算和我们拼一波啊！”雷德尔现在确定了自己的判断，双方的决战即将爆发，华夏开始收缩护航兵力的目的就只有一个，那就是集中力量让战斗力达到巅峰，和德国海空军进行决战！这种牺牲持续作战能力换取战斗力的做法只能是决战前的准备，当护航航母一走，想要重建护航体系那就麻烦了！而且为了减少运输船的损失，华夏很有可能削减运输船队的规模。华夏已经没有退路了，除非舰队撤离，否则这一战是不可避免的！

    “虽然和预想的有些不一样，到是总体情况依然还算不错，对方的舰队集中在亚丁湾，我们没有在阿曼湾预设战场和对手交手是一个遗憾，但是随着空军主力的转移，我们已经可以对亚丁湾的华夏舰队发动进攻了，对方处于亚丁湾之内，只要我们的动作足够快，就可以封死对手，即使华夏舰队使用电子干扰，在狭小的范围内，我们依然可以找到他们！空军随时可以出击，你们海军呢？”小里希特霍芬问道。

    “好吧，我会带领舰队行动的，不过我们一定要保证在白天接战，而且最好是上午，我们需要一整天的时间和对手做一个了断，如果可以的话，我希望，空军在完成第一轮攻击后可以在做第二次攻击。”雷德尔最终松口了，而随着他的首肯，双方舰队的交战已成定局，战斗进入了倒计时阶段！

    德国舰队动了，虽然德国舰队距离亚丁湾并不遥远，但是同样在长期海上航行之后，德国舰队的情况也不很好，虽然有港口可以驻泊，但是因为缺乏物资和人员并且处于华夏空军的威胁之中所以对舰队的助力并不大。而且因为缺乏运输船队补给的缘故。（德国运输船不可能通过红海或者绕过非洲来给舰队输送补给，德国舰队用的补给都是中东战区提供的。）德国海军虽然一直没怎么战斗，但是战斗力依然是下降的。不过是下降的少一些罢了。

    德国人终于发动了攻势，在舰队准备完成的同时。大量在阿曼湾附近等待的德国运输船也准备启航了，德国人想的很好。一旦舰队重新打通了通道，就立即将人员和物资撤回欧洲。如果运气好并且动作足够快的话，他们还可以在巴士拉彻底沦陷前再走一趟！

    德国舰队的动作同样没能漫过华夏的眼睛，大量的华夏潜艇组成的警戒网在亚丁湾外围整整摆了三圈！德国因为缺乏足够的反潜机和驱逐舰队对华夏反潜网的打击效果比较糟糕，更何况装备了桅杆雷达的华夏潜艇最重要的目的并不是摧毁德国船队，而是盯住他们的动向，当德国舰队开始行动的时候，苏默很快收到了后者的情报！

    和华夏不同，德国舰队不存在分兵的可能。再苏默看来，全力以赴的德国海空军堆一起最多也不过和华夏舰队打个平手，他要是敢分散的话，华夏舰队分分钟教德国人重新做人！所以他们必然会前往亚丁湾，现在的问题就是，德国人什么时候能到亚丁湾，并且在此之前，华夏舰队可以神不知鬼不觉的从亚丁湾中撤出来！从现在的情况来看，一晚上的时间似乎不太够！

    有一句话叫什么来着？谋事在人成事在天。当年盟军发动诺曼底登陆的时候，上苍就帮了美国人一把，当隆美尔接到气象部门的预告说最近一段时间英吉利海峡天气恶劣，盟军不可能登陆后。果断的回家给老婆过生日去了，而盟军就利用天气转好的3天时间发动了举世震惊的诺曼底登陆作战！一面是准备已久，枕戈待旦的美英法联军。另外一边连指挥官都找不到，这样的战斗什么结果用膝盖都能想出来。德国陆军在卡昂打得确实顽强，但还战术上的优秀并不能弥补战略上的失误。最终大西洋防线被攻破。第二战场的开辟加速了第三帝国的灭亡！

    而这一次，似乎老天依然看不惯德国人的做派，当德国人最终决定大干一场的时候，亚丁湾周围的天气发生了改变。滂沱的大雨让陆基和海基飞机的出勤率直线下降，而侦查效果更是不堪！不过根据气象部门的分析，这场暴风雨持续的时间不会太长，2天之后，就会结束，而这段时间，加上夜间的时间，似乎已经够华夏舰队主力溜出亚丁湾了！

    苏默为了这场决战还是做了相当的准备，他们逐一分析了德国海军可能采用的战术，并且对亚速尔群岛之战的情况进行了重点分析，华夏海军将领一致认为，在航空母舰数量严重不足的情况下，德国海军的舰载机部队不会有多少攻击力了，为了自保，他们一定会大量削减攻击机，尤其是双发攻击机的数量，然后将攻击任务交给空军的魔盒部队，德国舰队的主要任务已经从攻击的发起者变成了掩护者，而舰队则变成了一个靶子，一个吸引华夏舰队攻击力，从而为陆基航空兵提供机会的角色，这不得不说是德国海军的悲哀！

    “我们必须让诱敌舰队的欺骗性更强，我们甚至可以把少量的喷气式战斗机交给诱敌舰队！只要我们的喷气式战斗机出现在舰队上空，对方一定会不惜一切代价对舰队发动进攻！而只要德国空军的魔盒机群在第一时间没有把进攻的矛头指向我们，那么我们就等于赢了一半了！我们甚至可以让诱敌舰队主动出击吸引对手注意力！出动的机群数量不用多，雷德尔只要看见了，就不会怀疑！因为在德国人看来，只有超级航母才有可能起飞喷气式飞机。”苏默在开战前的最后阶段，又将一个沉重的砝码压到了诱敌舰队身上！

    最终，整整4个中队，一共70架喷气式战斗机被分给了诱敌舰队，这些飞机只能在甲板最后面滑跑起飞，或者通过弹射器起飞，因为护航航母没有斜甲板，所以降落的危险性很大，不过考虑到如此惨烈的空战中，兵力本来就劣势的诱敌舰队将受到数倍对手的攻击，所以，飞机的幸存率不会很高，所以这个问题就被弱化了？除了让德国人更加相信自己面对的是华夏主力舰队之外，这支精锐战斗机部队也将成为诱敌舰队最后的一道屏障，虽然是诱饵，但是苏默竭尽全力来让这支舰队保留下来！

    在恶劣天气的掩护下，华夏主力舰队开始高速离开亚丁湾，平均25节的航速让华夏舰队小型战舰的油量消耗迅速。甚至因为风浪过大的缘故，一些驱逐舰的船首被风浪击伤。不过这一切都不能阻止华夏舰队的战略调动！就在德国人进入亚丁湾的西侧的时候，就在恶劣天气逐渐消散的时候，华夏舰队成功的抵达了德国舰队西面约600千米的地方！

    “好了，现在可以全力施为了。从现在开始，我不希望有一架德国侦察机将我们的情报发回去！”隐藏了这么长时间，华夏海军中最为精锐的战斗机部队终于要登场了！他们将用自己无与伦比的速度和强悍的火力告诉世界，谁才是海洋的霸主！最大飞行速度高达每小时950千米的海鹰式喷气式战斗机完全可以猎杀视距内的所有目标！

    甚至在演习场上还出现过海鹰战斗机浅爬升追杀食茶隼3型战斗机的成果案例！要知道，食茶隼三型战斗机可是相当于历史上的炮51h战斗机，而演习中，这架食茶隼战斗机在内油不满，并且开加力达到最高速度的情况下依然没能摆脱海鹰式战斗机追杀！而且部分海鹰战斗机上海装备了新式的雷达，配合刚刚启用的全新的敌我识别代码。即使在夜间，面对夜战飞机也能有较高的识别率，当然了，如果从总体来看，依然有一定几率会被德国人发现，不过从主观角度来看，华夏已经做到了最好，要是还不行的话，那也没辙.....。

    感谢书友zhouyu1976、擅自强、蚊子药、华夏意小民的打赏~~~，以及书友ranky、笑王孙的月票支持~~~。(未完待续。)u

    
