    姜柠没有马上动手，她想要等老虎睡安稳了一些之后再来射击。

    毕竟，机会只有一次。

    耐心的等待了半个小时，姜柠挪开了两片竹子。

    接着，将徐烨交给她的炭纤维箭搭在弓上，对准老虎的颈部之后拉开了弓。

    三米左右的距离，她是可以射中的。

    努力控制自己的呼吸, 姜柠的手突然一松。

    箭直接射出，瞬间没入老虎的颈部。

    “成了！”

    姜柠心里嘀咕一句，快步的冲到竹屋的角落。

    “吼！”

    老虎怒吼着跳了起来，直接撞到了吊脚楼的地板。

    地板上的竹子被撞断了不少，完全符合徐烨和姜柠两个人的预判。

    在动手之前，两个人已经讨论了好一会了。

    事实证明, 第一时间到角落正确的。

    姜柠手里拿着工兵铲，做好了吊脚楼被老虎彻底毁掉的准备。

    “阿柠, 你也太厉害了，这只老虎必死无疑。”

    “你应该是第一个猎杀老虎的人，肯定会有奖励的。”

    徐烨看着狂怒的老虎，知道它命不久矣了。

    以为，血液不断的从箭的那个位置流出来。

    老虎的动作越大，血液流失的速度就越快，凝血就越不容易。

    姜柠的运气，让徐烨都不知道应该说什么好了。

    一只本来试图攻击她的老虎，竟然会在吊脚楼底下睡觉？

    这不是送死么？

    这如果不是运气好，那还能是什么呢？

    徐烨的话，分散了姜柠的部分紧张。

    “也不知道，会有什么样奖励。幸好它在底下睡着了，不然我肯定是没有机会杀它的。”

    “真不敢相信，我竟然射中了一只老虎。”

    姜柠一脸感慨的说道，她觉得把这个事情告诉自己的爸妈，他们都不会相信。

    徐烨密切的关注这只老虎的情况, 不过也没有耽误徐烨煮午饭。

    他今天煮的其中一道是芋头，先把芋头煮熟, 然后剥掉芋头的皮, 放到锅里煮。

    加入一点调味料，虽然缺了酱油这个重要的调味料，但是徐烨煮出来之后也达到了分享的要求。

    除了一道芋头之外，还有一直炸鱼片也达到了分享的要求。

    配合灰熊排骨汤，一炖午饭也算是挺丰盛的了。

    姜柠拿着自己的吊锅装不少汤，用雪平锅装了芋头和炸鱼片。

    老虎已经没有撞击吊脚楼，因为它已经变得十分虚弱。

    它跑到了竹林，姜柠挖的水坑边上，可能觉得自己需要喝水。

    止血过多，已经让它已经虚弱不堪了。

    估计它也没有到，自己会死的如此离奇吧？

    “今天差点就可以和烨哥一起体会冰天雪地的感觉了，没有想到我竟然能够射杀一头巨虎。”姜柠夹起一块鱼片，满心的感慨。

    外面有老虎的情况下，自己竟然还有心情吃东西？

    “这个鱼片真香，用木薯粉炸也能炸的这么金黄。”姜柠评价了一句，然后咬开了手里的鱼片。

    “外脆里嫩，真好吃, 烨哥你这手艺真的没话说了，顶级大厨的级别。谁要是给你当女朋友啊，那还不得胖若两人？”

    徐烨微微一笑，说道：“不至于，我会煮很多减肥餐，保证女朋友健康不发胖。”

    以前徐烨肯定是没有这个能力，但是现在他可是有满级烹饪技能的人。做到这点，并不困难。

    听到徐烨的话，姜柠不由眼前一亮。

    然后，她就沉浸在美食之中了。

    吃饱之后，姜柠摸了摸自己隆起的小腹，好奇的问道：“烨哥，你有获得奖励吗？”

    “没有，今天没有获得奖励。”徐烨一脸平静的说道，他也清楚，不可能每一顿饭都会获得奖励。

    姜柠正想说点什么时候，突然听到了提示。

    【恭喜你射杀了老虎，奖励狙击弩及10支弩箭。】

    “烨，烨哥，我拿到奖励了。一把弩，你看。”说着，姜柠从背包取出了一个大纸箱，外面有狙击弩的图案。

    “这个奖励有点厉害啊！”徐烨十分吃惊的说道。

    “嗯嗯，这个好给力的样子喔，而且还带纸箱的。这个纸箱也挺好的，看着就很厚实，可以用来装东西。”

    “真没有想到，在这里还能重温一下开箱的感觉。”姜柠拿出一把竹刀，就准备开箱。

    徐烨也十分的羡慕，这个狙击弩可比他给姜柠做的竹弓要强太多了。

    “好帅啊，和枪一样！”姜柠开箱之后，就看到了狙击弩的主体部件，不由的眼睛一亮。

    这个，绝对是大杀器了。

    有了这个弩，哪怕是再来一只老虎，她也可以轻易的射杀了。

    她觉得，自己接下来想要触发队友危急传送可能不太容易了。

    “还需要组装呢，幸好都有工具和安装手册。”姜柠一遍说，一边从箱子里拿出了手册和工具包。

    工具包里，有小扳手、双用螺丝刀，以及安装所需的螺丝。

    “哇，有瞄具，有瞄具诶！这个奖励，真的是太棒了！”姜柠看到瞄具之后，开心的不行。

    徐烨更加羡慕了，感觉姜柠获得的奖励应该就是全世界最先进的半自动狙击弩，是某大国装门为特种兵研制的，可以轻松的击碎野兽的骨头，被誉为最凶悍的弓弩。

    这东西，应该是所有玩家的武器力最强的。

    除非，还有人能够获得枪械的奖励。

    获得枪械，徐烨以前肯定不觉得游戏会给这种奖励。

    但是看到了姜柠获得的狙击弩，他觉得奖励枪械也不是不可能。

    “阿柠，老虎已经死了，你把它交易给我，我帮你剥皮，顺便把它肢解掉。”徐烨觉得一张完整的虎皮还是很有价值的。

    万一姜柠也和自己到了一个很冷的地方，虎皮就可以起到非常好的保暖作用。

    “好，我这就下去把它弄给你。”说着，姜柠就开始割掉了竹门上的绳子，准备下楼去。

    “交易老虎应该也会有奖励吧，不知道会是什么样的奖励呢？”姜柠满心期待的说道，因为射杀老虎奖励的狙击弩太给力了，自然会让她更加的期待。

    徐烨也很好奇，会不会让姜柠再来一个特别给力的奖励。

