
            

                    ：[]
                ！！

            
                一旁，那陆离歌眨了眨眼，然后他看向杨叶，在其眼中，有着毫不掩饰的敬佩之色。

    什么叫贼喊捉贼？什么叫倒打一耙？

    这就是！

    就在这时，杨叶突然看向陆离歌，然后向其使了一个撤的眼神，陆离歌当下会意，开始与杨叶慢慢朝后退去。

    而此时，那李天九已经被那紫袍老者四人给包围了起来。

    李天九没有去管杨叶与陆离歌，因为此时他周围有四名至境强者。虽然他实力不错，但是，一人单挑四名强者，对他来说，还是不可能的！

    沉默一瞬，一股恐怖的枪意突然自李天九体内暴涌而出，紧接着，其双手握着手中长枪猛地对着他前面就是一劈，枪出，一道雪亮枪芒在场中一闪而过！

    嘭！

    在李天九面前的那名至境强者直接被震到了百丈开外，而李天九则一个闪身，化作一道枪芒消失在了远处。

    他李天九也不傻，怎么可能会去以一己之力单挑四名至境强者。

    逃才是上策。

    “逃？”

    那紫袍老者冷哼了一声，当下身形一动，朝着那李天九追了过去。其身后的那三名至境强者也是连忙跟了上去。

    李天九逃走的方向正是杨叶与陆离歌逃的方向，当发觉这一幕时，杨叶与陆离歌神色皆是有些不好看了。

    犹豫一瞬，杨叶突然停了下来，然后他转身就是一拳。

    见到杨叶突然转身一拳，李天九微微一怔，但是他反应很快，在杨叶拳刚出的那一瞬，他便是立刻做出了反应，接着，手中长枪带起一道枪芒电射而出。

    轰！

    杨叶再次被震退了数百丈，但是，那李天九却也是被杨叶给逼停了下来。

    而这时，那四名至境强者却是已经追了上来。

    这时，杨叶道：“四位前辈，在下杨家杨湮少爷的属下，在下愿协助四位前辈捉拿这李天九！”

    “杨家杨湮？”

    那紫袍老者看了一眼杨叶，“你是杨家的人？”

    杨叶点了点头，“正是！”

    紫袍老者微微点头，正欲说话，就在这时，一旁的李天九突然竖起了手掌，“我李天九以神魂发誓，大地之灵没有在我身上，若是此言有假，愿遭天诛地灭！”

    杨叶与那陆离歌表情顿时僵住。

    听到李天九的话，那紫袍老者四人相视了一眼，沉默一瞬，四人一起看向了杨叶与陆离歌。

    此刻，四人已经相信了李天九，若是大地之灵真的在李天九身上，对方是绝对不敢以神魂起誓的，别说李天九，就算是他们都不敢轻易用自己神魂来起誓。

    要知道，用神魂起誓，若是誓言有假，那是会有心魔的！

    有句话是这么说的，一个人最大的敌人，就是他自己。这句话，他们这些玄者是非常赞同的，因此，他们绝不会让‘自己’变成自己的敌人。

    就在这时，杨叶也突然举起了右手，“我以我家少爷杨湮的神魂发誓，大地之灵没有在我身上，此言若是有假，定叫我家少爷神魂俱灭！”

    听到杨叶的话，那陆离歌眼睛顿时睁地大大的，足以塞下一个鸡蛋，“我的哥，这样也可以啊”

    “无耻！”

    就在这时，一旁的李天九突然怒道：“你为何不用自己来发誓？而是用你家少爷来发誓？你”

    “你才无耻！”

    杨叶突然怒道：“你可知道，我的命都是我家少爷的，这一辈子，我只忠我家少爷一人，他让我生，我就生，他让我死，我就死，我用他来发誓，你可知我心有多痛，我”

    “这关你家少爷屁事！”

    李天九打断了杨叶的话，“你要是心里没鬼，就用自己的神魂来发誓，你用自己的神魂来发誓，我就相信大地之灵没有在你身上，你敢吗？”

    紫袍老者四人的目光再次落在了杨叶的身上，四人也觉得，杨叶刚才的那个誓言，实在是有些不靠谱。

    其实，如果是别人的话，四人早就动手了。但是，场中三人都不是一般人，身份有些特殊，且都有越阶挑战的能力，因此，四人暂时还不想撕破脸皮。

    杨叶沉默。

    这时，李天九突然讥讽道：“不敢了是吧？心虚了是”

    就在这时，杨叶突然举起了右手，道：“我以自己神魂发誓，大地之灵没有在我身上，若是有为此言，日后定遭天诛地灭！”

    其实，他并没有说假，因为那大地之灵真的不在他身上，而是在鸿蒙塔的手中。因此，他是真的问心无愧！

    听到杨叶的话，李天九与那陆离歌都愣住了。

    两人都没想到杨叶竟然真的敢以自己的神魂来发誓，因为两人很清楚，那大地之灵就是在杨叶的身上，而杨叶却还是敢用自己的神魂来发誓，不得不说，两人此刻有些懵了。

    而就在这时，紫袍老者四人目光落在了陆离歌的身上，四人的目光有些不善，应该说充满了敌意。

    陆离歌脸色一变，然后连忙举起了双手，“我，我也用自己的神魂发誓，那大地之灵没有在我身上，若是在我身上，日后我定将神魂俱灭！”

    听到陆离歌的话，紫袍老者四人脸色顿时沉了起来，此刻，四人有种被人戏耍的感觉。

    沉默一瞬，紫袍老者突然道：“三位，不如这样，三位让我等搜一下三位的纳戒与识海？”

    听到紫袍老者的话，那李天九与陆离歌神色顿时沉了下来，搜纳戒倒还好，搜神识，这个要求就很过分了。应该说，搜纳戒与搜神识都很过分，因为这意味着，他们的秘密都要暴露在对方眼中。

    谁愿意？

    反正李天九与陆离歌不愿意，至于杨叶，杨叶倒是无所谓，因为他的宝物都在鸿蒙塔内，对方虽然是至境强者，但是只要鸿蒙塔不愿意，对方就不可能进鸿蒙塔内。

    不过，他也不会选择让对方搜他的纳戒与识海。特别是搜识海，让对方神识进入自己识海，万一对方有歹念，那不用说，就算不死也得残！

    随着杨叶三人的沉默，场中，气氛渐渐紧张了起来。

    就在这时，紫袍老者又道：“如果三位不愿意，老夫倒还有一个办法，那就是请三位跟老夫回一趟王家，只要三位愿意跟我回王家，老夫向三位保证，绝不对三位出手。”

    回王家？

    杨叶心中冷笑，这老头主意倒是打的好，一旦他们与这老头回王家，到时就是我为鱼肉人为刀俎了。

    紫袍老者说完后便是沉默了起来，但是其气息却是锁在了杨叶三人身上，可以说，杨叶三人稍有异动，其就会立即出手。

    就在这时，杨叶看了一眼陆离歌，后者微微点头，下一刻，陆离歌拔刀对着面前就是一斩，在陆离歌出手的那一刻，其面前的那名至境强者也突然朝前就是一掌拍出。

    显然，对方已经早有预料。

    轰！

    那陆离歌直接被震到了数百丈之外，不仅如此，另外两名至境强者已经包围堵在了陆离歌的前后，而杨叶此时却是已经出现在了万丈之外。

    李天九此刻也已经在数万丈之外，不过，在其身后同样有两名至境强者。

    没有人追杨叶，显然，对方是觉得大地之灵在李天九与陆离歌的身上。其实，这也正常，因为杨叶在三人之中，他是最弱的一个，而且，还只是杨家的一个下属，因此，紫袍老者四人直接放弃了他。

    不过，就在这时，杨叶突然去而复返，他回到了那陆离歌的身旁，陆离歌微微一楞，然后道：“你回来做什么？”

    杨叶无语道：“你有没有搞错？我是让你逃，不是让你打。”

    陆离歌讪笑了笑，“搞错了，搞错了。”

    杨叶摇了摇头，然后转头看向那两名至境强者，道：“你选哪个？”

    陆离歌想了想，然后道：“左边这个！”

    杨叶点了点头，然后道：“你先上！”

    陆离歌看了一眼杨叶，然后道：“你不会又要耍什么花招吧！”

    杨叶没好气道：“我是那种人吗？”

    陆离歌非常认真地点了点头。

    杨叶：“”

    就在这时，陆离歌突然传音道：“你这家伙心眼虽然有点多，又无耻，但是，刚才你又折回来，我知道，你这家伙人还是不错的。你无法与至境强者抗衡，待会我牵制他们，你先撤，你撤了之后，我自然有办法撤。”

    说完，其右脚猛地一跺虚空，然后整个人化作一道刀光朝着远处的那两名至境强者冲了过去，刹那间，漫天刀气直接将两名至境强者给淹没。

    然而。

    轰！

    突然，在哪漫天刀气之中，传出了一道惊天巨响声，紧接着，那漫天刀气轰然消散。

    嘭！

    一道人影自其中倒飞了出来，这道人影正是那陆离歌，不过很快，其便是停了下来。

    陆离歌眼中闪过一抹寒光，就要出手，就在这时，杨叶出现在了他的面前，然后道：“我来！”

    陆离歌楞了楞，然后道：“一打二？”

    杨叶点了点头。

    “你确定？”陆离歌又问。

    杨叶转头看向陆离歌，“至境强者很强吗？”

    陆离歌：“”

    ps：感谢：我只是小學生，书友43879214，岭上清泉，呜哈哈嘞，光光light，没脑子的书虫，fun01741，随便吧xxxxxx，煞尽天下，等朋友的打赏与支持！！！！

    情人节快乐！！

    没有情人的，那就光棍节快乐！！别伤心，我陪着你们！！！

    作为一个码字工，别说情人节，大年三十与生日我都在码字！！！！           
            