    叶非晚再没折磨过自己的身子。

    每日的药都准时喝下，外伤药也随时用着，额角的红肿消去不少，剑伤也好的差不多了，只是脸色比之平时要苍白些。

    回门之日，施些脂粉便又能恢复平常模样。

    又催着芍药去买了套茶具，爹没什么爱好，平日里闲来无事倒是喜爱冲一泡茶，闭目凝神。

    许是这几日心思开阔了，叶非晚也没有憋在房中，每日清晨和夕阳西下时，便围着王府转上一遭。

    亭台楼阁，小榭流水，一草一木，一砖一瓦她均都熟悉，只是那冷院，她再没有去过。

    也碰见过封卿，他的身侧，总是亦步亦趋跟着那个叫南眉的女子。

    远远瞧见，叶非晚便绕行，有时实在绕不开，便迎面而去，微微颔首便当做打了招呼。

    这样也挺好。

    叶非晚想着，相敬如宾。

    总比前世像个泼妇一样，将他周围的女子全数驱逐，到头来自己被伤的撕心裂肺，他却百无一伤来的好些。

    很快，回门之日到了。

    这是叶非晚成亲后第三十三天，因着受伤之故方才回门。

    此刻，她正坐在马车上，靠着轿壁，外头是高风在抓着缰绳，等着封卿。

    不多时，脚步声传来，叶非晚睁了睁眼睛，轿帘已经被人掀开，一袭穿着白色袍服的男子施施然而上，透过轿帘的间隙，她分明瞧见王府门口，南眉站在那里，送别他。

    “我还以为王爷会带着佳人一同与我回门呢。”叶非晚说的嘲讽。

    不过出门一日，哪来的这么多依依不舍？

    封卿皱眉，抬头瞧了她一眼，反问：“王妃在意？”声音轻描淡写。

    这几日，二人不是没有见面，只是每次见面她均都一副视而不见的模样着实惹恼了他，他虽装的闲散，可在她——这个知晓彼此真面目的人面前，他那点高高在上的脾性却是发挥的彻底。

    “美人虽美，只怕到头来反噬了王爷。”叶非晚直起身子，说的似真似假。

    “王妃这番话说的，让本王觉得你是在捻酸呢。”封卿轻哼一声，前几日的郁结莫名因着这几句斗嘴散了几分。

    叶非晚神色一滞，脸色变了变：“……”闭口，再未言语。

    捻酸吃醋，这种女孩家家的情趣，这种男女间的把戏，她已经在竭力避免了。

    重活一世，那些苦早就吃够了。

    察觉到女人的谨慎与疏离，封卿神情陡然阴沉下来，他不喜这种感觉，可此刻似乎方才察觉，二人间……她若是不言语，他竟不知该说些什么。

    最终，只清咳一声，声音紧绷：“把你的脸色好生收拾一下，免得回到叶家，旁人都以为靖元王府欺负了你去！”

    叶非晚朝封卿望了一眼：“王爷没欺负？”

    “山珍海味，补品珠宝，王妃地位，本王从未亏待于你。”封卿挑眉。

    叶非晚神色僵了僵，却徐徐笑开，笑的极为粲然。

    即便如今他还未手掌天下权，可仍旧是那个自以为是的靖元王爷呢！金银珠宝，无上地位，他以为，她要的是这些。

    所以给了她这些，便是他尽到了夫君的职责。

    “是啊。”叶非晚低语着，“王爷从未亏待过我，是我不知足了。”

    不知足的她，竟然还妄想得到情爱？痴人说梦！

    从袖口掏出一盒胭脂，叶非晚拿在手里，徐徐打开，一股牡丹花香袭来，马车摇晃，她只得以小指沾了些，缓缓涂抹在唇上，而后微微抿唇，晕染开来。

    芍药说，这胭脂好用的紧，不过小姐一会儿要和王爷共进早食，便不抹了，待上了马车，往唇上抹上一点，人气色会好看许多呢。

    封卿注意着她的动作，他见过女人施妆描眉，只觉麻烦，却是第一次见到这番光景。

    一旁的轿帘一摇一晃，外面细碎的阳光也随之晃动，打在她身上，她用末指徐徐涂着唇，胭脂带出了一抹红，有一瞬，她似不是那般清秀女子，而像一个……绝世佳人……

    “好看吗？”涂完后，叶非晚抬头，正对上封卿的目光，却也不闪不躲，直接迎上前问道。

    封卿心中一紧，目光已不着痕迹的转移，声音轻哼：“不过还是那番模样，有何好看不好看？”

    “那是王爷心中有人罢了。”叶非晚将胭脂妥帖盖好，收起，声音随意，“总有一日，我也会寻到真心欣赏我之人……”

    封卿脸色一沉：“不知……”羞耻。

    最后二字并未说出，轿外，高风的声音已经传来：“王爷，王妃，叶府到了。”

    最终，心不甘情不愿将余下的话吞进肚里，封卿起身，率先下轿。

    叶非晚挑挑眉，那话倒不是故意说与封卿听的，她只是觉得，这一生很长，谁也不知下刻会不会真的有心怜她之人出现。

    掀开轿帘，叶非晚便要随之下马车，哪想刚掀开，便忍不住低呼一声：“啊……”

    得亏声音极低，除却近处的人，无人听见。

    封卿站在马车外，似是在等她，见她出来，更是伸手，一副要将她扶下马车的模样。

    叶非晚挑眉，抬头望去，却见叶府门口，叶羡渔正带着丫鬟玄素站在那儿，仍旧一副风流公子的模样，却眉心轻蹙着。

    她了然，将手递给封卿，任由他搀着自己下马车。

    不远处，叶羡渔本轻蹙的没舒展些许，他知封卿最讨厌被人碰触，亦不喜碰触旁人，如今他肯主动伸手，二人定不似传言般貌合神离。

    “王爷这戏，做的比那戏园子里的小生都要好。”朝叶府门口走时，叶非晚低声道着，尽是嘲讽。

    “王妃不也是？”封卿不甘示弱，轻哼一声，“笑的当真是情真意切，不知道的，只当王妃仍旧对本王一往情深呢！”

    “……”叶非晚笑容一滞，堪堪跟在封卿身后，好久，不着痕迹的用芍药刚为她修好的指甲，在男人的虎口处掐了一下，而后状若无事的松开，走向叶羡渔：“大哥，好久不见还是这么风度翩翩。”

    封卿吃痛，眉心微蹙，虎口处还有女人指甲掐出的月牙形状，他抬头，望了眼女人的背影，莫名……心中舒畅了，人也随之上前：“叶兄。”.

