    林墨、苏清阳和王冕三个凑在一起，神色得意，充满了骄傲。

    他们三个家世相仿，又都是天才，自然而然凑到了一起。

    冯聪看着众人，沉吟道：

    “说实话，你们的表现比我想象中要好得多，我本想着能有两三个人有修炼白云松鹤掌的天赋，就已经很不错了。”

    “只不过，你们也不要太过骄傲，你们这半个月有如此进度，除了陈凡之外……其他人家里也都出了不少力吧，这半个月达到标准，却也远远不够，你们只有后续三个月，甚至几年都保持这个进度才行！”

    “若是达不到，你们也不必浪费时间，不用再等第二次考校，自己另选一门功夫换了吧。”

    《白云松鹤掌》极难修成，此时看上去，黑云班，似乎有四五个人有机会，可在冯聪看来，除了何泓姗，其他四人都没一定！

    说不定两个月后，其他人进度无法保证，也就全都只能放弃了！

    何泓姗依旧面不改色，其他三个少年却忍不住扫了眼陈凡。

    比陈凡一个平民弟子要好，似乎也不算多么光荣。

    ……

    时间流转。

    《白云松鹤掌》果然不一般，随着进度提升，搭配汤药，陈凡本来已经逐渐停止变强的身体，竟然再次开始了飞速的提升！

    这段时间食量也再次增长。

    而以他如今的食量，实在太过骇人，甚至要隐瞒着大嫂和侄女了，提前在县城吃过饭后，回家还有再吃，夜里还要偷偷吃宵夜！

    白云道馆。

    自由训练时间。

    喝下汤药的陈凡，看着虚空之处，只有自己能看到的特殊字符。

    脸上不自觉露出微笑。

    白云道馆提供的汤药喝下去之后，还有个附加效果，竟然能够提升《白云松鹤掌》的挂机效率！

    类似于增益buff。

    只不过有着时间限制。

    喝下汤药之后，能够提升四倍左右的挂机效率，却只能持续四个时辰。

    相当于喝一碗汤药可以多出一天的挂机进度。

    “正常来说，我要五个多月才能完成修行，一个月免费提供一碗汤药，而我要是花钱卖，最多一周喝一碗汤，一个月能多买三碗汤药，全都喝下，能提前近半个月修成！”

    喝汤不只是能够提升挂机效果，还能增强陈凡体质，他自然不会错过。

    而白云道馆的《白云松鹤掌》比较特殊，连何家子弟都专门跑来修行，陈凡自然想要尽快练成。

    “一个月要多买三碗汤药，支出就是三两，再加上我如今的食量，一个人顶一家人的饭量，还得顿顿吃肉，这剩下的银子恐怕也支持不了几个月。”

    陈凡心中默默盘算。

    再次感到了平民修武的诸多困难。

    ……

    身为武馆学员。

    是可以随意阅览武馆之中所藏武功、秘籍的。

    三十三门基础武功都是可以借阅、修行的！

    放弃修行《白云松鹤掌》的学员，也皆是各自借了中意秘籍开始重新修炼。

    而这天中午，在附近简单吃过午饭，陈凡借了两本秘籍，悄悄来到了黑云班的专门训练室中。

    修炼武功讲究循序渐进、劳逸结合，尤其是练力阶段，一味苦修反而可能伤到根基，所以一定要保证休息时间足够。

    而下午还有修行，中午时分，学员们一般都在睡觉、休息。

    此时训练室也没有第二个人了。

    陈凡的另外两门秘籍，进度也已经圆满，于是他再次借了两本秘籍。

    白云道馆一共三十三本练力秘籍，陈凡当初修炼过得大多数秘籍都在其中，不过品质都很一般。

    即使是最好的《猛虎拳》，也只不过是第二等末流的秘籍。

    其他的全部是三流秘籍。

    当然，陈凡突破了第六式之后，他所掌握《猛虎拳》的品质不知道要提升多少。

    陈凡这次借来的都是第二等的优秀秘籍，全都要比《猛虎拳》要好。

    而这两本秘籍的修行效率也比陈凡想象中要快。

    因为陈凡体质远超之前，挂机效率提升，虽然这两本秘籍比《猛虎拳》品质要高，但也都能在两个月内完成修行！

    如此一来，陈凡也更能够明白《白云松鹤掌》与其他秘籍的差距。

    正演练之中，训练室房门突地打开。

    却是那个叫作何泓姗的少女走了进来！

    这个训练室是用于黑云班学员训练的。

    陈凡见到其人，稍微感到诧异，却只是朝她点点头，便自顾自开始了第二门武功的演练。

    另一边的少女何泓姗则是开始继续练习《白云松鹤掌》。

    看着陈凡捧着两本秘籍，却是不由得皱眉。

    他也记得陈凡此人，算是黑云班里，少有几个没被直接建议放弃修行《白云松鹤掌》几的学员之一！

    现在却似乎在分心修炼其他武功。

    莫不是已经放弃《白云松鹤拳》了？

    还是分心他顾，浪费天赋？

    然而何泓姗只是摇头不语，却什么也都没说。

    二者之所以能有同站在一个屋檐的机会，不过是因为陈凡交得起白云道馆的报名费。

    因为身份的天然差异，后面也不太可能有相交的机会。

    何泓姗虽然年小，却不喜欢对人指手画脚。

    懒得多管闲事。

    陈凡哪里知道少女的想法，简单演练，确认入门了之后，便再次朝着少女点了点头，拿着秘籍离开。

    二人身为同一个班的学员，共处一室的时间里，竟然没有互说一句话！

    走到门口时，便见一个黑熊般的人影急匆匆朝着训练室走来。

    “泓姗妹妹！”

    此人龙行虎步，和陈凡打了个撞面。

    待黑熊看清楚训练室内只有陈凡、何泓姗二人，面色微微一变。

    而后看着陈凡的面容，狐疑扫过陈凡逐渐结实的身体，似乎感受到了什么不同，道：“你是……？”

    这人个头高大，大概二十多岁，却是穿着白云道馆的道服，而非外门学员的马甲。

    竟然是一个入门弟子！

    而这人身高体大，微胖的脸上满是横肉，却有几分不怒自威的味道。

    听其对何泓姗的称呼，显然不是简单人物。

    陈凡感受着这人身上的不自觉给人带来的压力，不卑不亢，“我是黑云班的弟子，这是我们黑云班的练习室，我过来练功。”

    当初何家的那个少爷，当街纵马，不把人命当回事儿。

    陈凡清楚富家子弟这帮人的尿性，坚决不惹麻烦，一句话将事情解释清楚。

    大黑熊忍不住多看了陈凡一眼：“哦哦。”

    陈凡顿首，接着便直接告辞。

    那黑熊青年盯着陈凡离开，这才表情转换，扭头走近训练室，接着喊道：“泓姗妹妹！为兄又来了！”

    何泓姗扭头，恶狠狠看向来人，有些烦躁道：“滚！”

