    怒火明王沿着魔气从九幽来到洪荒，用化身亿万的神通一举消灭了所有胆敢乱伸手的魔修。

    地藏的善恶是非观念是非常唯心的。

    域外魔族地藏都接纳了，甚至还收了两尊魔王。

    魔修们万万没想到，祖巫没有出手，地藏却一举夺走了他们的生命。

    红莲业火以前是冥河的专属，现在却成了地藏的招牌。

    这些人形火炬身上的业火连天空的都照亮了，世人都知道地藏出手了。

    自从地藏在天宫之中功德成圣之后，这还是第一次出手。

    当时由于地藏没能引起天地的异象，对于地藏是否成圣了，人们还是有所怀疑的。

    可是现在当看到遍布洪荒的点点烛火的时候，人们终于意识到一个问题。

    不管地藏成圣与否，对于他们来说区别不大。

    现在的地藏根本不是他们能够惹的起的。

    而且红莲业火杀人不占因果，地藏又掌管着九幽轮回。

    也就是说地藏杀了你不犯法，而且你能不能再轮回转世还是地藏说了算。

    这谁还敢惹？

    惹怒了地藏，不仅命丢了，连以后轮回的资格都没有了。

    以前没有轮回大道，修士门死了就是死了，要么灵魂飘散，要么乱成孤魂野鬼最后被魔修抓去炼宝。

    自从有了轮回之道以后，修士们就多了一条退路。

    死了之后还可以转生，就多出了无限的可能。

    至于用元神夺舍，不是不行，而是死亡之后本身就非常虚弱。

    天赋强大的种族夺舍不了，天赋弱小的种族夺舍了也没什么意思。

    不论是因为什么死的，生前总有一两个仇家吧！

    如果夺舍了一具普通的肉身，没有自保的能力被仇家找上门来结果只能更惨。

    至于依靠一具弱鸡肉身苟活，最后逆天翻盘的故事，起码现在的洪荒还没上映过。

    洪荒中的大能修行动不动都是以万年为单位的。

    先不说弱鸡的肉身能不能有这么长的寿命。

    单是修行资源这一点就够卡死你了。

    修行如同逆水行舟，不进则退。

    因为肉身弱鸡，在一次的资源抢夺中你失败了。

    对手得到了资源，在修行上就会领先你一步，下一次资源抢夺中你的劣势就更大了。

    退一步，就会步步退。

    直到最后，饿都能饿死你。

    至于隐藏到一个没人的犄角旮旯，就为苟活而苟活，对于洪荒的修士来说，和死亡没有区别。

    洪荒不记年，你苟活了十万年，道行没有一点进步的老死，和你直接死了根本没有区别。

    所以轮回转世一出现之后，有地藏帮忙斩断因果，转世才算真正的转生。

    之前地藏都是公事公办，从来没有偏袒过任何人，也没有为难过任何人。

    直到今天地藏的怒火明王忽然出手烧死了无数逾越的魔修，人们才忽然意识到和地藏搞好关系的重要性。

    地藏可以大公无私，这些人们也不奢求在转生的时候地藏能偏袒他们。

    只要真的不幸身死之后在九幽遇到了地藏，不被针对就行。

    地藏身份尊贵，别说这些修士，就算是洪荒大能和妖教弟子想见地藏一面都不容易。

    虽然有心巴结地藏，可是这些修士根本找不到任何门路。

    魔修们在业火的炙烤之下灵魂化成灰烬，在整个过程中连声音都发不出来。

    一个个火炬们在火焰中痛苦的挣扎，甚至有人用手撕裂自己的喉咙、胸膛，可是流出来的依然是熊熊的业火。

    业火是以因果为燃料的，这些被点燃的魔修都是从内向外的燃烧。

    这些人形火炬深深的震撼了修士的同时，也让修士们看到一点光亮。

    地藏在天宫成圣时的细节现在早已经传遍了洪荒，所有人都知道三千佛塔中魔神成佛的故事。

    既然魔神成佛需要佛塔，那作为万佛之祖的地藏需不需要佛塔？

    其实答案不重要。

    即使地藏不需要佛塔，在洪荒修士们的需求下，地藏也会变得需要佛塔。

    洪荒中从不缺乏心思灵巧之辈。

    就在这些业火汇聚到一起，变成一尊牛头人身，额生三眼脚踩红莲的明王之时，已经有修士做出了一尊佛塔来祭拜地藏了。

    “世尊地藏大明王在上，弟子恭请明王圣安！”

    一头杂色狐狸用石块堆建了一尊简单的佛塔，然后向着佛龛大声的高呼地藏之名。

    这样简单的佛塔只具其型，跟本和地藏没有半点联系，原本是根本呼唤不到地藏的。

    可是地藏有佛门六通，只要任何人在心底呼唤地藏，地藏就有感应。

    “我乃怒火明王，不要给我加乱七八糟的名讳，你呼唤我到底有何事？”

    听到这个乱七八糟的名号，怒火明王眉头一皱，忍不住回应了这头狐狸。

    “弟子只是敬仰明王的神威，并非有意冒犯，还请恕罪！”

    狐狸也没想到自己居然真的得到了回应，看着佛龛中出现的一缕业火吓得赶紧匍匐在地，浑身瑟瑟发抖。

    明王看着这头狐狸，把他的轮回前世都一起看得通透。

    这头狐狸好死不死和妖教还有些关系，三世之前是青丘一脉的一只幼狐。

    这只幼狐出世的时候先天不足，被族人紧急送往汤谷找九尾白狐，结果白狐当时正在陪女娲去给太一采摘灵果，不在汤谷。

    等女娲回来，幼狐已经死去了。

    这样的小事根本惊动不了太一，白狐用轮回之道转生了幼狐就算过去了。

    不过白狐的轮回之道只能算马马虎虎，导致幼狐转生之后资质极差，就一直没有再去认祖归宗。

    “你可有什么心愿？”

    有这么一丝关联在，怒火明王既然见到了，能关照还是要关照一下。

    “弟子并无心愿，只求能日日供奉明王，略尽一份孝心！”

    狐狸一脉向来聪慧，杂毛狐狸知道如果自己说出心愿，只要地藏满足了自己，自己和妖教的这一丝关联就算彻底断了。

    现在自己不要任何好处，反而表达出一片赤诚之心，地藏就算看着给，自己的好处也少不了，而且还能和地藏攀上一分关系。

