    萧战天郑重的点了点头，拍了拍林国良的手，语气笃定：“放心吧，爸妈，今天我定然不会让大房颜面尽失。”

    说着，拿出了那卷仔细包裹好的画卷。

    “这样吧，这次的献礼，就让子溪还有小小来好了。”萧战天将画卷交到了林子溪的手上。

    林子溪眼里闪过一抹错愕，看着林汉粱身边聚满了杭市的各色大人物，心里有些胆怯了起来，对着萧战天连连摆手。

    “不行，还是算了吧，让爸去吧。”

    “没事，你是我们家的骄傲，理应让你去，我也赞同战天的想法。”林国良点了点头，甚是满意萧战天的提议。

    “妈妈，我们就一起去嘛，小小也想和妈妈一起去给祖父送寿礼。”小小仰着自己的小脑袋，拉着林子溪的衣摆说道。

    林子溪捏着自己的手，有些踌躇。

    “那好吧，我就和小小一起上去。”

    说着，接过了萧战天手中的字画，深吸了一口气。

    “林老爷，杭市王家送您清代花瓶一个，恭贺您八十大寿。”

    在最后一件寿礼送到了林汉粱的手上，大家的目光转头看向了林子溪一家。

    “子溪姐姐，现在我们所有人的寿礼都已经送完了，你们准备好了么？”林妙妙一脸看好戏的样子，掩嘴偷笑不止。

    林诗诗在身旁很是不屑的看了看林子溪手上的字画，不禁失笑：“哟，子溪姐姐这是从哪里弄来的一副字画啊？不会是你现场写的吧？呵呵呵。”

    林妙妙在旁边也是“咯咯咯”的笑了起来。

    昨天在宴席上，特意挑衅林子溪，就是为了让他们一家把最好的寿礼给展现出来，现在他们一家除了那一柄帝王绿的玉如意，也没有什么值得让人惊叹的寿礼了。

    那副字画，想来也不会超过玉如意的价值。

    想到这，林妙妙心里浮现了一抹必胜的得意和优越感。

    林子溪并没有理会二人的话语，而是和小小缓缓走到了林汉粱面前。

    “孙女恭贺爷爷八十大寿。”

    “小小恭贺祖父八十大寿！”

    小小在人前懂事的模样，惹来了不少人的喜爱。

    听着小小奶声奶气的祝贺声，林汉粱脸上也是浮现了对林子溪一家人少有的笑意。

    “呵呵，小小真懂事，来这是祖父给你的红包。”

    说着，拿起了一个红包塞进了小小的口袋里面。

    “谢谢祖父。”

    小小点了点头，对着林汉粱致谢。

    林妙妙看着这一幕不禁有些酸了起来：“要不是你有个女儿，你这次怎么可能还回得来林家！”

    林子溪瞥了一眼一旁的林妙妙，并未理会，而是点头向林汉粱致谢。

    “谢谢爷爷，这次恭贺您八十大寿，为您准备了一柄帝王绿玉如意，祝您福如东海，寿比南山。”

    说罢，便将小小双手捧着的木盒打开，一柄小巧且散发着七彩光芒的玉如意呈现在林汉粱眼前。

    于老看到这柄玉如意的时候，也是不禁有些木讷。

    “这玉如意的成色可真是漂亮啊……”

    于老由衷的从心里发出了感叹。

    “这有什么用，妙妙姐比她送的可大多了，还送了同样的东西，一看就知道是剽窃妙妙的创意，送个玉如意做贺礼。”林诗诗在旁边白了一眼，很是不屑的说道。

    王芬在底下也是嗤笑嘀咕说道：“到底是谁剽窃谁啊？”

    林汉粱双眼的亮光也是匆匆闪过，对于林子溪献上的这柄玉如意也是不温不火的样子。

    “嗯，一起放桌上吧。”

    林汉粱摆了摆手，示意让林子溪将手中的字画也一并送过去，对她手里的字画是丝毫不感兴趣。

    下人随即走到了林子溪的身边，伸手朝向了手中的字画。

    林子溪往后退了两步，面色为难。

    “爷爷，您不看一下么？”

    林汉粱眼里甚是不感兴趣，摆手说道：“不看了，今天差不多都已经看累了……”

    林妙妙嘴角扬起一抹得意的笑意，看样子，爷爷已经对他们大房的寿礼失望了，才会这么不想继续看下去。

    而就在这时候，小小冲到了林汉粱的身边，抱着他的小腿，指着林子溪手上的字画，脸上洋溢着天真烂漫的笑容。

    “祖父，祖父，你就看一下嘛，爸爸说这字画一定不会让你失望的！你就看一下嘛~”

    试问，有谁能够经得住一个如此可爱乖巧的小女孩的撒娇攻势。

    面对小小的撒娇，在场的所有人都感觉心都要化了。

    “林老爷，你看孩子都这么说了，那就看一眼吧。”

    “是啊，你看这孩子多可爱，多懂事啊。”

    一群人瞧着小小眼里都要挤出小金豆来了，心里更加是心疼的不得了。

    林汉粱纵使心里在决绝，面对小小的撒娇还有众人的劝解，无奈点了点头说道：“行吧，那就看一眼吧。”

    小小高兴的跳了起来，举着双手欢呼。

    “好耶，妈妈，祖父说看了。”

    林子溪脸上露出了一抹无比欣慰的笑意，摸了摸小小的脑袋。

    而林妙妙和林诗诗看着林子溪跟前这个欢腾的小家伙，心中嫉妒无比。

    林子溪解开了字画，下人上前帮着将整副画卷展开，字画展开到一半的时候，于老就已经怔在了原地，半天说不出话来。

    当整副字画完全展开在所有人面前的时候。

    “轰……”的一声，场内瞬间沸腾了起来。

    “唐寅的《秋风纨扇图》么这是？”

    “不是吧，怎么可能啊，我听说这幅字画可是遗失了超过了半个世纪了，都不知道在谁的手里，这怕不是高仿吧？”

    “绝对是高仿，这不是高仿我吃桌子！”

    “要真的是唐寅的真迹，那不是直接轰动了整个古玩界，所以这必不可能是真的。”

    “这唐寅的真迹一幅画就要上千万了，林国良根本就不可能买得起！”

    “是啊，是啊，就算是把他们一家老小卖了也买不起这幅画啊。”

    就当一群人在这议论的时候，林汉粱捏紧了扶手，手背青筋都暴起了数根，涨红着脸大声喝道。

    “够了！不要吵了！”

    登时，场上鸦雀无声，没有人敢在说话。

    林子溪一家人见林汉粱如此震怒，心中不禁有些错愕。

    “爷爷……”

    林子溪眼里充满了不解，不懂林汉粱为何忽然这么生气。

