    蛮牛一冲而过，直接撞向了不远处的结界，就在众人以为他将要撞到结界上的时候，众人就见他身形一转。

    轰！

    一脚踹在了结界上，直接以比原来更快的速度的继续冲向了张帆。

    经过这一个转折，不仅仅是速度，就是威力也比原来更强了。

    德古拉依旧没有出棍，再次闪开。

    “没用的，你必须接我这一招，不然我的速度会越来越快，再有三次借力，你的速度就躲不开了，而那个时候，你就会被我一击撞成肉酱。”

    蛮牛再次弹回来，果然如同他所说，这次他的速度更快，力量也更强。

    整个竞技场都传来恐怖的奔跑的脚步声，所有观众的都无比的兴奋，无数下注蛮牛的观众大声呼喊。

    “用不到三次。”

    看着奔驰而来的坦克一般的蛮牛，德古拉脚步一错，身形躲开冲撞的路线，棍子横在前面。

    啪！！！

    盾牌撞击在棍子上，所有人都紧张无比，这次棍子并没有打到蛮牛，蛮牛宛若如同坦克一样碾压而过。

    棍子随着撞击产生了巨大的力量，德古拉内劲运转。

    揽雀尾！

    他以棍子运转揽雀尾的劲力，棍子被弹开，却不是被弹开脱手，而是以德古拉身体为中心画了一个圈。

    狂暴的力量随着太极劲力，或者说太极劲力引导这股强横霸道的力量转动。

    在观众的视角中，蛮牛就向加了速，而德古拉就如同被释放了慢动作。

    他们能看到蛮牛的狞笑，再次弹回来冲向张帆，而他们却看到德古拉的棍子划出了他们没有见过的黑白图案。

    德古拉脚步再次错了一步，这个圆形发生了一点变化，宛若开天一划。

    轰！！！

    这次棍子和盾牌发生了惊天的爆响。

    啪……

    棍子崩碎了，盾牌也崩碎了，两人的身形宛若炮弹一样倒飞了出去。

    蛮牛惨叫一声后背重重的撞击在结界上，而德古拉却再次一个回旋，脚步直接点在了结界上，德古拉将大部分力道卸掉，这才踉跄落地。

    双方的力量差距太大了，而且体质差距也太大，对方经过连续的加速度，力量早就超出了一阶，甚至超出了二阶。

    众人见德古拉没事，这才看向蛮牛，却见蛮牛已经晕厥过去，他的胸口有一道恐怖的棍痕，口鼻之间更是不断的溢出鲜血。

    德古拉运转内劲，平复了一下气息才说道：“现在救治还来得及，晚了，怕是只能抬一具尸体了。”

    结界消失，另外一个食人魔跳上来，连忙给蛮牛灌下去一瓶治疗药剂，说道：“我是裂肠者，蛮牛和我兄弟，我不如他，既然他都不是你的对手，我也认输了。”

    顿时传来了一片嘘声，但裂肠者却不管，将蛮牛给拖了下去。

    德古拉皱眉，这人也是食人魔，那孤狼也出乎预料的弱，显然最有问题的是孤狼，但对方也确实不弱，但也没表现的如何强，不如这蛮牛。

    德古拉深吸一口气说道：“实在没意思，这就是你们所谓的高手，最厉害的一个也不过接了我两棍。还有更厉害的要上场吗？”

    主持人苦笑道：“没了，已经没人敢上场了。”

    “好吧，也就这样了，以后再见，再也不见。”德古拉摇摇头就出了竞技场。

    包间内，黛芙妮问道：“刚刚你还是用的太极？”

    “嗯。”

    “可是，你不是说太极只有拳和剑吗？”

    “太极只有劲，刚刚是揽雀尾转他的劲，然后四两拨千斤再还回去，加上内劲的辅助，这才能伤到对方。”见黛芙妮一脸疑惑，德古拉苦笑：“妮姐你还是继续练套路，不用纠结，等你完全领悟了所有的劲，然后忘了所有的招数，你才能真正的运用自如。”

    “好吧。”

    赤练这时候也走进来，一脸兴奋，问道：“怎么样，有线索了吗？”

    “有了。”德古拉点头。

    “什么线索？”两人同时问道。

    德古拉拿出了一个照片，正是死在这里的哪位夫人的，在她的胸口有五指的印记。

    “一般情况不会留下如此凝而不散的清晰指纹，但显然这人当时非常兴奋，获得了变态的快感，不自觉的用上了这股力量，这股力量在尸体皮肤内残留，才凝聚了清晰的指纹。可惜的是，警方并没有指纹库，也没有怀疑对象，无从对照。”

    “对啊，这能说明什么？”赤练说道：“他们上场之前，我就在更衣室采集了他们的指纹，没有吻合的。”

    “所以啊，我来比赛，排除了他们。”德古拉又拿出了几个文件：“一共六个人，这几个人平时都很活跃，不可能因为我的战绩就吓到不敢上场了吧。也许有这样的人，但几个人肯定不是全部如此，开膛手让别人代替孤狼上场，而他另外一个牌子也没上场，我觉得，他们六人之中肯定有开膛手。”

    “但这也只是猜测。”黛芙妮皱眉。

    “不只是猜测，我们已经肯定了开膛手是大人物。而这个大人物既然参加搏击俱乐部，那肯定有瞒不住身份的面具和铭牌。马尔福已经动手了，而且他也知道我的身份，而那个开膛手恰恰又非常谨慎聪明，肯定猜出了我在找他。那他必然有所动作，真正的孤狼没上场就是证明。”

    “这六个人，都在包间，指纹怕是不好采集。”赤练皱眉。

    “不用采集，这样做就太过落痕迹，既然知道了开膛手极大概率是他们其中一个，那你就不用管了，这件事到此结束，我自己来办。”

    另外一个包厢中，豹子面具的人见主持人宣布今晚散场也没有人进来，略微松了一口气。

    各自散场，上了马车，一个骑士说道：“少爷，我刚刚去马尔福少爷府上走了一遭，他真的病了，不是装的，屋子里七八个火炉，盖着火焰貂的毛皮被子都冻瑟瑟发抖。”

    “嗯，回吧。”

    包间内，德古拉睁开了双眼，露出了一个笑容。

    “怎么样？”赤练回过头问道。

    “果然没错，我刚刚操控老鼠分别在六人家里转了一圈，果然是其中一人。”

    “谁？”……

