    玄极宝船整齐停放在噎鸣秘境中。

    白起精挑细选出十位意志力坚定，灵识修为不俗的修士炼化船核。

    于是在噎鸣秘境的天空中，时不时就能看到玄极宝船呼啸而过的景象。

    玄极宝船的速度，也出人意料。

    比起原本预估速度，足足快上一倍，这也便意味着，玄极宝船全速状态下，横穿旬空域，也仅仅需要五日而已。

    这等速度的宝船，即便是对于皇朝而言，也是非常珍贵的宝物。

    有了这些宝船，太苍军伍就可以以迅雷不及掩耳之势，出现在旬空域任何地域。

    于是纪夏脑中，也有了一个初步的计划。

    纪夏与几位重臣商议了许多国事，这才回到上乾宫中。

    他拿出上虞令牌，打开上虞门庭，步入门庭之中。

    自从获得皇苍元躯之后，纪夏偶有闲暇，就会进入上虞天。

    让皇苍元躯不断吞噬上虞天中的灵脉、灵金山岳、宝药。

    纪夏能够感觉到，皇苍元躯的天赋底蕴在不断变强，甚至已经超越了纪夏。

    这已经十分夸张了。

    纪夏融合五种星辰血脉，又经过许多神物的天赋增益。

    他这等的天赋，莫说是在三山百域，哪怕是在皇朝乃至帝朝中，都十分罕见。

    元躯诞生不过区区几个月的时间，就能够超越纪夏，让纪夏有些心惊。

    “以后入驻元躯的灵魂，一定得是值得百分之百信任的存在，否则一旦元躯背叛，那么后果就不堪设想了。”

    纪夏再度将一座巨大的上玄灵金山岳吸收到皇苍炼元熔炉之中，任由元躯吞噬。

    他则随意盘坐在空中修炼。

    过了七八个时辰，元躯将上玄灵金尽数吞噬，纪夏也从修行中醒转过来。

    随即他又看向远处一座山岳。

    秘龙君魔胎正在吞噬着其上的上玄灵金。

    他驱身而去，正要去和秘龙君魔胎说上几句话语。

    忽然，远处上玄山岳，忽然颤抖起来。

    纪夏皱眉，大日灵眸运转，却见秘龙君魔胎在剧烈的震动。

    其中散发出狂暴的灵元波动！

    而魔胎黑蛋上，竟然开始有裂纹出现。

    纪夏面色一变，体内三道法相齐齐张目，万余丈灵胎之中，浩瀚的金色灵元，尽数汹涌而出。

    这些金色灵元化作一只大手，向秘龙君魔胎抓去。

    秘龙君魔胎周边，浓郁的灵元凝聚出一道厚重的壁垒。

    纪夏冷哼一声，金色大手之上，忽然又凝聚出一把百丈长刀。

    长刀凶威赫赫，刀势直冲云霄。

    大手挥动，长刀落下，传承自师阳的斩空神刀显现而出，立刻就将秘龙君魔胎周边的灵元壁垒斩成两半。

    百丈长刀消失不见，金色大手瞬息之下，就已经摄拿魔胎。

    纪夏心念微动，上虞门庭显现。

    而此刻秘龙君魔胎之上，已经满是裂痕。

    不过几息时间，秘龙君魔胎已经要裂开！

    纪夏周身灵元极速驱动，他的身影和大手并驾齐驱，冲入上虞门庭之中。

    轰！

    刚刚回到上乾宫内，又有一道撼人心神的灵元气息爆发开来。

    纪夏飞身后退，转眼之间，已经飞出上乾宫，来到虚空之中。

    暴烈的灵元冲击而出，化作一道漩涡。

    漩涡过处，噎鸣秘境凝聚出来的上乾宫中的一切，都被漩涡中的灵元席卷。

    顷刻间碎裂而去。

    轰！轰！轰！

    接连不断的响声传来，引起山下众人的注意。

    他们俱都看向那座山岳，却惊愕的发现，山岳上那座辉煌的上乾宫，竟然缓缓倒塌、碎裂，旋即被漩涡绞为齑粉而去。

    而且是不是结局。

    上乾宫倒塌，山岳在震颤。

    灵元漩涡中隐隐可见一只魔胎巨蛋，徐徐变大。

    足有十丈大小。

    继而十丈巨蛋蛋壳猛然碎裂而去。

    于是在山下众人惊愕的眼神中，山岳忽然碎裂而去……

    原本在山麓上修行的太苍官吏，都在仓皇奔逃。

    山下忽然有一座座墓碑勃发而起，墓碑之上煞气冲天，将席卷而来的灵元尽数镇压。

    那些大臣都跳到灵元墓碑上，被墓碑带到安全的地域。

    白起一身黑甲，身后骸骨垒成一座奇观，如果一轮白色大日一般冉冉升起。

    他看向烟尘之后的纪夏。

    纪夏微微摇头，他的煞气猛然消弭不见。

    而那魔胎巨蛋，碎裂之后，在数万人惊异的眼神中，有一道身影显现而出。

    这道身影是一个孩童，看起来还很稚嫩，约莫之后十岁左右。

    他口大眼小，招风耳、朝天鼻，看起来十分丑陋。

    身体上覆盖了一条红色短衣，褐色长裤，俱都是灵元幻化。

    他此刻站在漩涡之中，眼中凶光毕露，诡异的气息弥漫开来，让秘境中的太苍子民俱都心生恐惧。

    只见这个丑陋的孩童左右看了看，忽然看到巨蛋碎裂之后，落下的许多片巨大蛋壳。

    他侧头思索一番，周身忽然灵元涌动，脖颈猛然伸长，头颅变大，也有十丈大小。

    孩童巨大头颅，张开血盆大口，狠狠咬住一块蛋壳，如同嚼肉一般，几口就将蛋壳嚼碎咽下。

    如此数口，黑蛋蛋壳都被孩童吞下。

    孩童身上的气息愈发恐怖。

    只见他身后有一道神台横立，神台上又有九座灵府耸立。

    其内不断散发出邪异的气息。

    邪异气息弥漫噎鸣秘境，山下众人，仿佛看到魔胎出世，又被邪异气息震慑心神。

    有些年岁幼小的学府学子，周身甚至颤抖起来。

    孩童将蛋壳尽数吞下，尤不满意，他左右看了看，忽然看到山下的太苍子民。

    “哈哈哈……这里竟然有这么多点心！”

    孩童叉腰狂笑，极长的脖颈、巨大的头颅都在晃动，语气得意至极。

    大笑之后，巨大头颅忽然变为百丈大小，向着山脚的太苍子民咬去！

    神台强者散发威势，山脚下的太苍子民俱都睁大眼睛。

    “这是什么怪物？”

    “难道是这秘境中的妖物？”

    “好强？我们要被吞了？”

    ……

    众人惊恐的声音此起彼伏，场面好不可怕。

    正在这是，秘境中的太苍子民忽然听到一声叹息。

    “秘龙君，你调皮了……”

    紧接着，他们便看到又有一只金色大手凝聚而出，中指和大拇指相扣。

    继而在众人愕然的眼神中。

    大手中指弹出，狠狠叩在了孩童得额头上。

    孩童痛呼一声，头颅飞退。

    “我要被你蠢哭了，你这个白痴，差点被困在上虞天……”

    纪夏缓缓从烟尘中走出，面色不虞。

