    第289章关于身世

    夜寒辞朝着远处走去，他所过之处，风吹过，都带起一阵阵的寒气。

    紧接着，夜寒辞化为狐兽，从夜色的天空中一掠而过。

    ……

    此时的白锦瑶正在夜寒辞的家里做馅饼。

    有韭菜鸡蛋馅饼，牛肉馅饼,还有白菜猪肉馅饼。

    白锦瑶有空间就是有个好处，能将东西储存在空间里，用的时候直接从空间里拿出来。

    药老在旁边专心炼药，都闻到了香味，“师父，闻着味道一定好好吃。”

    师父都很长时间没来这里了,他都很长时间没吃到师父做的美食了。

    白锦瑶笑着道：“这才刚调馅,还没做熟,你就觉得好吃？”

    药老道：“调的馅也有香味的。”

    “师父，你做的东西都太好吃了。”

    “可惜第五星区那些饭店酒楼做的饭菜都跟师父做的没法比。”

    弄的药老想去饭店酒楼吃饭，都觉得没啥胃口。

    白锦瑶想了想道：“到时候会在第五星区也开一个白记饭馆，这些菜里面都会做。”

    “真的，那真的太激动了，第五星区的人就可以吃到好吃的美食了。”

    吃过白锦瑶做的菜，那才叫美食。

    “对了，你炼药炼的怎么样了？”

    “师父，你真的太厉害了，跟着你学一点都能受益匪浅，我现在能炼制出丹药来了，不再是药剂，而且丹药的药效比药剂强多了。”

    药老对药学痴狂，能学到东西就疯狂的学习练习。

    还真的就练出来了。

    白锦瑶心中感叹，怪不得如今药剂界依然尊药老为第一药剂师。

    光有天赋还不够，还要靠勤奋努力。

    之前白锦瑶在学校里也听夜寒辞说,药老为了早点炼制出有效的丹药来，都不顾休息,日夜研究。

    “对了,师父，人体穴道我都能倒背如流，闭着眼睛都能准确的判断穴道。”

    药老也有一点精神力，但精神力若，只是有这点精神力就足够用气息来判断穴位了。

    方便针灸看诊。

    白锦瑶点了点头，又将一本针灸类的书籍给了药老，让他研究去。

    白锦瑶则继续忙着做馅饼。

    当将馅饼做好后，外面夜色更深了，都快半夜了，夜寒辞还没回来。

    白锦瑶就有些担心。

    白锦瑶道：“药老，你先烧火将馅饼蒸熟了。”

    “我出去看看。”

    烧火药老会。

    白锦瑶不放心的出去走一走，然后踏空探索气息，看能不能找到夜寒辞。

    突然间她看到远处有一个模糊的光影，好像是小白，是狐兽小白。

    再眨眼的时候，只有夜色。

    可她明明似乎感觉到了小白的气息。

    白锦瑶要去前面过去看看。

    “这是要去哪里呢？”

    就在这时候，白锦瑶耳边响起低醇清雅的声音。

    白锦瑶倏然回头一看,然后看到了夜寒辞。

    “夜寒辞？”

    夜寒辞看到白锦瑶,周身的寒气都散去，目光都柔和了许多。

    夜寒辞伸手温柔的摸了摸白锦瑶的头发道：“怎么在这里？”

    说着,夜寒辞上前伸手揽着白锦瑶的腰，带着她一起落到地面上。

    白锦瑶仔细上下看着夜寒辞，“血腥味，你受伤了吗？”

    白锦瑶紧张的就要去看夜寒辞是不是受伤。

    夜寒辞道：“我没事，是衣服上沾着的血腥味。”

    白锦瑶还不放心道：“我给你把脉看看。”

    夜寒辞无奈的叹了口气，只能伸手让白锦瑶把脉。

    要不这丫头不放心，看她皱着眉头的样子，夜寒辞也心疼。

    夜寒辞伸出一只手来让白锦瑶把脉，另一只手给她抚平眉心。

    “别皱眉！”

    白锦瑶嘟着嘴道：“还不是担心你。”

    夜寒辞这下子明白，温声道：“你是担心我所以过来看我？”

    白锦瑶不说话，只专注把脉，夜寒辞便明白了。

    “别担心，我没事！”

    他现在的身体状况跟以前不一样。

    他现在能将力量全部使用出来。

    这一切都多亏了白锦瑶。

    以前夜寒辞甚至都不敢相信他会好，但白锦瑶却真的治好了他。

    九幽雪参那样难拿到的药材，她为了他也拿到了。

    一想到这里，夜寒辞心口有很多情绪涌动。

    他伸出手来将白锦瑶轻轻抱住。

    白锦瑶正好把完脉博，她也伸手抱住白锦瑶的腰，“你没事就好。”

    给夜寒辞把脉，白锦瑶才确定他没有事。

    “你去哪里了？”

    夜寒辞道：“去解决一个人手中的一部分势力。”

    “锦瑶，你可想听我讲一个故事？”

    白锦瑶神色一动，她想，这个故事一定是关于夜寒辞的身世的。

    “如果你不方便说的话也没事，只要你做什么保护好自己。”

    “我知道你出去做一些事有自己的理由，你不说肯定有不说的理由，我相信你。”

    白锦瑶对夜寒辞毫无保留的信任。

    夜寒辞绝艳的眼中闪过柔和的神色。

    他轻叹一声，低头揉了揉白锦瑶的发心，“我本来想待考完大学，从蓝樱学院毕业后告诉你。”

    “没有什么不可以说的。”

    “以前不说，是担心无法保护你。”

    如今，夜寒辞已经有能力保护好白锦瑶，而且他的身世也会逐渐浮出水面。

    总有一天白锦瑶会知道。

    夜寒辞不想白锦瑶从旁人口中听到，他想亲自告诉她。

    白锦瑶一听就明白，现在其实还不是说身世的时候。

    白锦瑶道：“先不说这些，你想必也饿了吧，我做了馅饼，应该好了，我们回家吃馅饼。”

    夜寒辞神色一动，他确实饿了。

    一整天都没怎么吃东西。

    而且此时隐隐闻到了馅饼的香味。

    “很香。”

    白锦瑶拉着夜寒辞的手往屋子里走，一边说着道：“我做了好几种馅饼，你多吃点。”

    药老正好将锅烧滚，“师父，按照你说的时间，烧好了，应该不用再烧火了吧。”

    白锦瑶道：“嗯，去洗洗手，收拾一下，一会就可以吃了。”

    说着，白锦瑶挽起衣袖来，洗了把手后将碗筷摆放在餐桌上。

    夜寒辞看着屋内的灯火，看着白锦瑶忙碌的身影，神色一动。

    他回家的时候，能看到心爱的姑娘，看到灯光，闻到饭菜的香味，就有一种说不出的放松感。

    还有一种温暖的感觉。

    夜寒辞已经很久没有这种感觉了。

    白锦瑶转头看着夜寒辞道：“快洗手吃饭。”

    吃完饭，她还有事情跟夜寒辞说。

    夜寒辞想，确实，吃了饭，他会给她讲一个故事。

    (本章完)

