    王俊龙也知道，只要有了录音，那就是有了铁的证据！

    等待自己的只有死路一条！

    “叫个屁啊叫！”

    张宝鲲抬起蒲扇大的手，抡圆了，甩了王俊龙一巴掌。

    啪！

    这一巴掌的力量可不小，愣是打的血水混合着几颗牙齿从王俊龙的嘴里喷了出来。

    王俊龙凄惨地哀嚎着，连一个屁都不敢放了。

    “宝鲲，我们走！”

    叶飞一挥手，然后走出了房间。

    张宝鲲则是像拎一条死狗一样，拎着王俊龙，跟着走出了房间。

    叶飞和张宝鲲刚一下楼，就看有十几个混子拿着开山刀拦在酒吧门口。

    只不过，当他们看到凄惨兮兮的王俊龙时，都愣了一下，而后浑身都开始打颤。

    叶飞淡淡地扫了眼这些混子，问道：“怎么，难道你们还想为这个叛徒报仇？”

    所有人都没有说话，只是胆战心惊地看着叶飞。

    因为，这个里面有很多都是铁血盟的老人，他们自然知道叶飞的恐怖。

    叶飞眼神一冷，继续说道：“你们都给我听着！之前，你们跟着这叛徒做了什么，我可以既往不咎！

    不过，从这一刻开始，如果你们还想继续错下去，那你们和他的下场将跟他一样，只有死路一条！”

    哐当！

    一个领头的混子扔掉了手里的开山刀，哭丧着脸，说道：“飞哥，我们也不想当叛徒啊！那些事都是王俊龙逼着我们做的！

    如果我们不做，他就要杀了我们，还说连我们的妻儿都不放过。所以，我们不得已，只能听他的啊！

    我错了，我真的错了！希望飞哥能饶我们一命，我们以后再也不敢了！”

    “是啊，飞哥，我们都知道错了！”

    “飞哥，求求您饶了我们吧！”

    这些混子们纷纷将手里的开山刀扔在了地上，跪在地上，一把鼻涕一把泪，磕着头，向叶飞求饶。

    叶飞扫了眼这些人，心想，如果把这些人都杀了，那就有点太残忍了。

    毕竟，他们也都是被逼无奈。

    “行了，你们都起来吧！”

    叶飞摆了摆手，肃声道：“死罪可免，活罪难逃！你们做了什么错事，自己乖乖去执法堂领罪！

    要是让我知道有谁存在侥幸心理不去，那我照样会结果你们！听到了吗？”

    “听到了！听到了！”

    “谢谢！谢谢飞哥！”

    “谢谢飞哥不杀之恩！”

    这些混子们一听说不用死了，一个个对叶飞感恩戴德，连连道谢。

    “宝鲲，走，我们去找下一个目标！”

    叶飞也没再多说什么，而是带着张宝鲲一起离开了酒吧。

    “飞哥，咱们接下来去哪儿？”张宝鲲一脸兴奋地问道。

    跟着飞哥一起抓叛徒，给能打架，张宝鲲觉得挺好玩。

    叶飞眯了眯眼，道：“接下来就去找朱文辉吧！

    这小子身为蛮子的心腹，而且还是浴火堂的副堂主，竟然敢背叛蛮子，实在是太不是个东西了！”

    “好！”

    张宝鲲笑呵呵地点了点头。

    随后，叶飞开着车来到了金鼎夜总会。

    蛮子跟他说了，朱文辉常待的地方就是这里。

    把车停在门口后，叶飞和张宝鲲一起向着夜总会走去。

    “飞哥、张哥，您们怎么来了？”

    守在门口的小弟疑惑地问道。

    “我们来找朱文辉有点事。”

    叶飞淡淡地回了一句。

    “飞哥，您找朱副堂主有什么事啊？”

    “你问的好像有点多了。”

    叶飞冷冷地瞥了眼这个小弟。

    “是是是，飞哥，是我多嘴了，我掌嘴。”

    这小弟抽了自己一耳光，眼神闪烁了一下，陪着笑脸说道：“飞哥，朱副堂主堂主现在在三楼的至尊包厢休息，我带您过去。”

    “好。”

    叶飞点了点头。

    “飞哥、张哥，这边请。”

    小弟恭敬地说了一句，然后带着叶飞和张宝鲲朝着楼上走去。

    只不过，在半路上，这小弟冲一个服务员使了个眼色。

    这服务员悄悄点了点头，然后赶紧走到一边打电话去了。

    此时。

    三楼，至尊包厢。

    朱文辉正靠在沙发上，叼着一根雪茄，眼睛微眯着，一脸享受的模样。

    在他身后和身前，有两个面容姣好，身材火爆的女郎正在为他捶腿按摩。

    “朱副堂主，舒服么？”一个火爆女郎妩媚地问道。

    “舒服，当然舒服了！”

    朱文辉眯了眯眼，道：“对了，以后别叫我朱副堂主，要叫我朱堂主，知道吗？”

    “知道了，朱堂主。”

    女郎娇滴滴地喊了一声。

    “嘿嘿，还是堂主听着舒服啊！”

    朱文辉一把将一个女郎抱在了自己怀里，手有点不老实，猥琐地笑道：“舒服是舒服，不过，仅仅只是按摩还不够哦！”

    “那您还要怎么样嘛！”女郎娇嗔道。

    “当然是那样啊！”

    朱文辉邪邪一笑，正准备扑倒这个女郎，门外就传来了急促的敲门声。

    “踏马的！谁啊？”

    朱文辉松开了手，不耐烦地吼了一嗓子。

    “堂主，是我，我有急事禀报！”

    外面传来一个男声。

    “阿强？”

    朱文辉愣了一下，然后起身打开了门，一个光头汉子正站在门口。

    “阿强，有什么急事啊？”朱文辉不悦地问道。

    “堂主，飞哥和张哥来找您了，现在正要上来！”光头回道。

    “叶飞？张宝鲲？”

    朱文辉皱了皱眉，道：“他们找我做什么？”

    “堂主，叶飞和张宝鲲是不是因为刘蛮的事来的啊！”光头说道。

    朱文辉心里一惊，道：“很有可能。”

    “堂主，那怎么办啊？他们该不会知道咱们是叛徒了吧？”

    光头紧张了起来。

    朱文辉眼里闪过一抹寒芒，说道：“他们要是不知道，那还好。倘若知道，那他们今天也不用活着离开这里了。

    你马上叫一些枪手守在外面，待会我要是叫你们，你们就给我冲进来，听到了吗？”

    “听到了！”

    “好，快去准备吧！”

    朱文辉摆了摆手。

    等光头一走，朱文辉便走进了包厢，冲两个女人说道：“你们两个先去房间等我。等我把事情处理完毕后，我再去找你们。”

    “是，朱堂主。”

    两个女郎冲朱文辉抛了个媚眼，然后扭动着翘臀，离开了包厢。

    朱文辉咽了咽口水，然后走进包厢，关上了门。

    没过一会儿。

    在小弟的带领下，叶飞和张宝鲲来到了至尊包厢。

    小弟敲了敲门。

    “谁啊？”

    朱文辉的声音传了进来。

    “朱副堂主，飞哥和张哥找您有事。”

    小弟回应了一声。

    很快，门就打开了。

    看到叶飞和张宝鲲出现在门口，朱文辉佯装很惊讶的样子，说道：“飞哥、张哥，你们怎么来了？”

    “朱文辉，我们想跟你聊点事。”叶飞说道。

    “噢，好的好的，飞哥、张哥，里面请！”

    朱文辉恭敬地回了一声，然后让开了路。

    等叶飞和张宝鲲走进了包厢，朱文辉便冲这个小弟使了个眼色。

    这小弟会意地点了点头，然后离开了。

    朱文辉关上了门，转身走进包厢，脸上堆满了笑容，问道：“飞哥，您找我有什么事啊？”

    “蛮子被关在了执法堂的事，你知道吧？”叶飞看向朱文辉，淡声问道。

    “知道啊！”

    朱文辉愣了愣，说道：“飞哥，您有所不知啊！刘堂主勾结向东阳，背叛了社团，还杀害了社团里的兄弟，所以被关了起来！

    对于这件事，我也很难过啊！我之前就提醒过刘堂主，让他不要跟向东阳往来，可刘堂主偏偏不听啊！”

    “你很难过？”

    叶飞眯了眯眼，冷声道：“我看，蛮子被抓，最高兴的人就是你才对吧？”

