    “住手！”

    伴随着这道急切喊声传来，一道人影踏空疾驰而来。

    疾驰而来的这道人影不是别人，正是从丹塔疾驰而来的东洲炼丹师协会会长。

    古天工。

    只是瞬息的功夫，古天工便来到了李九霄身前五米处。

    另外的四名副会长和诸多丹师协会强者早就退到了十米外。

    李九霄的恐怖实力也将他们给吓到了，根本不敢靠近李九霄。

    当李九霄冰冷无比的目光看向古天工时，古天工强忍着心里的震撼深呼一口气道：

    “阁下，得饶人处且饶人，你杀了他弟弟，他绑架你弟子逼你出现也是人之常情。

    如今你弟子毫发无损，你还杀了我们丹师协会这么多强者。

    就算心里有怒火和杀意，也该平息了吧。”

    虽然古天工心里满是杀意和怒火，但此刻他不想再次折损强者了。

    丹师协会的两位老祖正在闭生死关，一时半刻怕是无法出来。

    而启动阵法也同样需要一些时间。

    在这段时间内，李九霄凭借恐怖无比的实力，足以将在场的所有丹师协会强者全部斩杀。

    如此巨大的损失就算将李九霄斩杀也无法弥补。

    所以纵使他此刻在不愿意，也只能先行服软，用这样的方式安抚住李九霄。

    只要将其安抚住，他便有的是办法对付李九霄，将其斩杀。

    毕竟李九霄已经杀了丹师协会这么多强者，这份仇恨和耻辱只有斩杀李九霄才能够抹除。

    看着表面向自己服软的古天工，李九霄顿时笑了起来。

    只是他的笑容很冷很冷，脸上还带着毫不掩饰的嘲讽和不屑。

    他没有和古天工废话，眼中浮现出令人心悸的黑色火焰。

    下一刻。

    魏雄明身上浮现出黑色火焰，将其整个人包裹在内。

    “啊……”

    凄厉无比的惨叫声从魏雄明嘴中传出来，回荡在云霄之上，宛若厉鬼嘶吼。

    然而这道黑色火焰和刚才秒杀四名分神强者的火焰不同。

    魏雄明并没有直接被烧成灰烬，而是一点一点地燃烧着。

    魏雄明体内的灵气和血肉生机全都变成了真灵魔焰燃烧的养分。

    “小畜生，你不得好死，啊……求求您放过我，我知错了……”

    在这样无法言喻的痛苦中，魏雄明一会疯狂咒骂，一边哀嚎求饶。

    如此恐怖的一幕顿时让所有丹师协会强者和下方的数十万围观修士毛骨悚然。

    丹城里边的数百万修士在看到这一幕后，亦是吓的脸色煞白，浑身颤抖不停。

    他们认出了魏雄明的身份。

    东洲炼丹师协会的五位副会长之一，七品炼丹师，出窍后期强者。

    如此位高权重，掌控滔天权势的强者此刻却是宛若厉鬼一般在痛苦嘶吼。

    而古天工看着痛苦嘶吼的魏雄明，再看看下方的数十万围观修士。

    心里压抑的怒火和杀意再也忍不住了，顿时怒吼一声。

    “李九霄，你欺人太甚，真当我们丹师协会奈何不了你吗！”

    之前李九霄斩杀诸多强者也就算了。

    但此刻李九霄却当着丹城无数修士的面让丹师协会的副会长承受这种痛苦。

    这无异于是当着所有人的面羞辱丹师协会，狠狠抽丹师协会的耳光。

    面对这样的耻辱，身为丹师协会会长的他根本无法容忍，也不能容忍。

    若是他连这样的耻辱都能容忍。

    那么今日之后，东洲炼丹师协会数千上万年来积攒的权威和尊严就会彻底丢失。

    丹师协会不仅会成为整个东洲的笑柄，也会成为另外四大洲丹师协会的笑话。

    伴随着怒吼声落下，古天工身上爆发出合体初期的恐怖气势威压。

    不过他爆发出的合体初期气势并不是非常稳定，显然突破的时间并不久。

    感受到古天工身上爆发出来的气势威压，原本恐惧无比的四名副会长脸上顿时爆发出浓浓的狂喜神色。

    “合体初期，是合体初期的气势，会长他成功突破了。”

    “哈哈哈哈，好，会长竟然突破了，这下这个小畜生只有死路一条了。”

    之前古天工只是出窍巅峰修为，数十年没有任何突破。

    所以刚才古天工带来之后，他们心里还是感到恐惧。

    但此刻知晓古天工突破到合体初期后，他们心里的恐惧顿时消散的无影无踪。

    下方的数十万围观修士感受到古天工身上爆发的合体初期气势，也是哗然一片。

    “没想到古会长竟然突破了，这下可有好戏看了。”

    “是啊，这位青年强者虽然强悍恐怖，但他爆发出来的气势威压似乎只是出窍巅峰而已。”

    “出窍巅峰虽然恐怖无比，但是比起合体期还是相差太远了。”

    刚才李九霄动手的时候并没有爆发出全部修为，仅仅显露出了出窍巅峰的修为而已。

    所以下方的无数围观修士才会如此议论。

    而古天工此刻心里也是暗自无奈，甚至是有一点憋屈。

    他之所以能突破到合体初期，完全是靠着一颗上古丹药强行突破。

    修为是突破到了合体初期，但他也因此遭受反噬留下了一些暗伤。

    此刻能爆发出来的战力比出窍巅峰强不了多少。

    而这也是他刚才出来后没有第一时间对李九霄动手的缘故。

    若是强行动手，他因为强行突破而留下的暗伤就会复发。

    到时候好不容易突破的境界会跌落下来不说，暗伤还会加重，甚至会影响到生命安危。

    所以他才会强忍着心里的怒火和杀意向李九霄表面服软。

    但此刻他却是顾不得那么多了。

    因为他若是不出手，就会沦为整个东洲炼丹师协会的罪人，那是他无法承担的后果。

    所以此刻他就算拼着性命和李九霄同归于尽，也必须要动手。

    就算无法将李九霄斩杀，也能将闭生死关的两位老祖惊醒过来。

    将闭关的两位老祖惊醒之后，李九霄必死无疑，他的任务也就算完成了。

    而李九霄看着爆发气势威压的古天工，脸上闪过一丝冷笑。

    这时龙老头的声音也随之在他的脑海里边响了起来。

    “这老家伙体内有暗伤。”

    得到龙老头的这个提示后，李九霄脸上的冷笑更加浓郁。

    既然这个老东西想要找死，那自己就成全他。

    这些念头在脑海中闪过后。

    李九霄没有任何犹豫，直接身形一闪朝古天工冲了过去……

