 “别啊别啊！舒雅你别这么样说啊。

我们家怎么可能不把你放在心上呢？”

钱文涛立马急了，道，“只是这次，太过匆忙，所以没什么办法而已。

下次，我保证，下次你再想去哪玩，我直接让我爹给我们安排一支商队送我们过去！”

“说的好听，还是先把这次的车队叫来再说吧！”

高舒雅撇了撇嘴，道，“不然，就不会再有下次了！”

“呃……好吧，但你千万别着急，我保证车队马上就来了，”钱文涛抿了抿嘴，安抚道。

这话刚说完，一阵马蹄声和车轱辘哐当哐当的声音，就从极远的地方隐约地传了过来。

钱文涛一听到这声音，立马激动起来，回过头，站到旁边另一块石头上面，往远处一看。

果然。

他一眼就辨认出了，那正是天宝商会的商队。

“来了来了！他们来了！”

钱文涛对着高舒雅笑着说道。

高舒雅也并没有多高兴，只是勉强满意地点了点头，道：“好吧，看在车还是来了的份上，我就不回去了。”

两人来到路边。

很快，那支商队也顺着官道，来到了这边。

钱文涛直接来到路中间，招手道：“停下停下！”

本来，按照天宝商会的商队的一贯作风，如果走在路上突然遇到有人出来拦路，第一时间肯定是会十分戒备，如临大敌的。

毕竟在野外遇到这种情况，很可能就是遇到抢劫了。

不过呢……钱文涛毕竟是天宝商会老板的儿子。

眼下这支商队的人员们，无论是马夫、护卫还是随行侍从，大部分都认得这位不学无术、臭名昭著的纨绔子弟。

所以商队也是立马就在一阵阵吆喝中停了下来。

众商队人员都用疑惑的目光看着钱文涛，不知道这位少东家是发什么疯，不在王都里好好呆着享乐，跑到这郊外的官道上拦路来了。

随后，那位商队主管赵云金也是缓缓从后边的一辆车上走了下来，来到前边，看到钱文涛和钱文涛身旁的贵族小姐，倒是微微一愣，而后，恭敬地鞠躬行礼，道：“少爷。

这位大小姐是？”

“这是高舒雅高小姐，”钱文涛介绍道。

“哦，这位就是那位尊贵的高家千金啊，久仰久仰！”

赵云金立马对着高舒雅行礼道。

高舒雅高傲地捋了一下头发，道：“我们可以上车了吗？”

“呃？

上车？

什么意思啊？”

赵云金顿时一愣。

然后看向钱文涛，道，“对了少爷，我正疑惑呢……您二位为啥会出现在这儿啊？”

钱文涛道：“当然是为了搭上车队，一起去西疆啊。”

“啊？”

赵云金有些讶异，道，“可是……老爷并没有交代，二位会随行啊。”

“嗯？”

高舒雅听到这话，察觉到了些不对，看向钱文涛道，“钱文涛？

什么意思啊？

难道你父亲并没有同意？”

钱文涛顿时心里一虚。

事实上，他父亲钱八斗本来就没同意！这几天，他求了父亲好几次，可父亲就是死活不答应。

他实在没办法了，才打算先斩后奏，直接带着高舒雅来到这里，等上了车，前往西疆玩完了，回来再跟父亲道个歉完事。

反正，这些商队的人员都是他父亲的手下，不可能不把他这个少东家放在眼里的。

不过呢……眼下他当然不能承认这一点。

他眼轱辘一转，对着高舒雅瞎编道：“不啊，我父亲当然同意了啊，不然我怎么会带你来这儿啊？”

高舒雅皱了皱眉，道：“那这是怎么回事？”

“我也不知道啊，”钱文涛装作一脸无辜的样子，道。

然后又看向赵云金，道，“老赵，我爹真没和你说？”

“真没有啊，这种重要的事情，我绝对不会搞错的，”赵云金认真说道。

“那估计是我爹忘记了吧。

他一把年纪了，也容易忘事，”钱文涛道。

“呃……可……可会长他，对这种重要的事情，好像从来……都不会出差错的吧……”赵云金忍不住说道。

钱文涛顿时有些尴尬，但也只能硬着头皮说道：“反正，我父亲已经答应我了。

我骗你干嘛？

现在，就让我们上车吧。

我们会跟着商队一起去，一起回来。

不会有什么事的。”

“啊？

可……可这……不合规矩吧？”

赵云金有些发愁，“而且会长大人也亲自嘱咐过，这趟旅途不许有任何差池的。

这……”“你这话怎么说的？

我和舒雅又不算是什么差池！”

钱文涛没好气道，“我堂堂钱家少爷，还命令不动你们了是吧？”

这下赵云金是真没办法了。

这钱文涛再不争气、再纨绔，也毕竟是钱家的嫡系少爷。

钱文涛一说话，他们这些商队打工仔又哪里能违逆得动呢？

赵云金沉默了几秒，叹了口气，道：“既然您都这样说了，那我们当然只能听您的。

可是……商队没有安排给二位的马车啊。

要不我们回去一趟？”

钱文涛听到这话，却是立马摇头。

这要是回去了，让他父亲知道了，他父亲绝对会骂死他，然后禁止他和高小姐加入这趟行程的。

所以绝不能回去。

“不，不用那么麻烦。

我看那后边不是有一辆五驾的马车么？

我们就坐那辆不就行了，”钱文涛抬手一指，道。

“呃……可那辆是会长大人专门为两位故友的子女安排的。

他们现在也就坐在里边呢……”赵云金无奈地说道。

“那就让他们换一辆车呗。

故友之子，身份还能比我高舒雅还尊贵么？”

高舒雅不耐烦地说道。

“这……这可绝对不行啊，高小姐，您不知道，会长大人可是亲自嘱咐过我，一路上绝不能怠慢那二位贵客分毫。

否则，会长大人是绝对饶不了我的。

所以，让他们换车，可绝对不行啊，”赵云金连忙道。

而钱文涛这时仔细一想，也觉得不能太过分。

之前他找父亲说的时候，也听得出来，父亲对这两位“故友的子女”十分看重，甚至重视程度都超过了对他这个儿子的意见的重视程度。

眼下，强行加入商队本来就是违逆父亲的意见了，倘若再把这两位父亲的贵客给怠慢了，那到时候回到王都、回到商队的时候，自己可就完蛋了！父亲绝不会绕了自己！所以……钱文涛犹豫了一下，出来打和场，挤出一脸笑容道：“没事没事，也不用让他们换。

那么大个马车，坐四个人也没关系吧。

我们一起坐不就行了？”

 