    拳落！

    侯仑看着这一幕，原本带着一抹嘲讽和微笑的他，眸子之中幽然爆发出了一抹寒意！

    他竟然被区区一个十七岁的少女近身到了三步？！

    狂暴的威压，没有阻挡住钟红玉？！

    他这一次来，可是步步算计，从最开始的直接消耗大量恐怖的内劲，弄出那一个海上水桥，到上船之后，身上威压依旧在一直暴增，他为的就是一直给陆家压力！

    他要在陆家人的心中，树立起一个只有他，才能救陆家的无敌恐怖的形象。

    现在，区区一个十七岁的女孩，近身自己三步？！

    “钟大孙女，适可而止吧，我是在给钟家面子！”

    唰！

    侯仑的脸上，还在保持着一抹微笑，他随意说了一句，无声的解释了一下，钟红玉为什么能到自己身前！

    同时，他朝着钟红玉点出了一根手指！

    在他看来，就算钟红玉再强大，也强大的有限，他一指点出，想要直接用这轻飘飘的一根手指，直接重创钟红玉！

    他想要给所有的人，造成一种强烈的反差！

    甚至，这一指之中，还带着一股浓烈的灭杀之意！

    钟红玉狂暴爆发，侯仑轻背负着一只手，然后飘飘一指！

    在所有人的目光之中，两道身影，一拳一指，刹那之间碰撞在了一起！

    “玄术：斩天！”

    钟红玉心中的怒意，战意，以及她看似文静的身体之中，蕴含着的那一股恐怖的疯狂，在这一刻彻底爆发！

    她看似孱弱，弱小的身体，犹如猛兽苏醒。

    她将身体之中最后的内劲，疯狂的朝着真元转化！

    在南江市的时候，萧叶就已经给了她一个上一世，一个女修专门修炼的强大修炼功法，这些天，她一直都在将自己内劲，朝着修仙者真元转换！

    并且，萧叶还帮她炼制了培元丹！

    萧叶要助她以武入道，将内劲转化为真元，然后再以真元代替内劲，去修武道！

    到了现在，她身体之中，内劲转化真元，基本已经到了尾声。

    也就是因为真元和内劲的不同，所以就算是侯仑，也没有能完全直接看透钟红玉现在的实力！

    而此时，她这含怒一拳轰出，赫然直接疯狂的将最后一片内劲，彻底转化，同时，她还强行跨境界，施展出了萧叶给她的那个修炼功法之中，一个类似禁术的法术！

    爆发！

    师尊不可辱！

    哪怕是化劲后期，哪怕是侯仑，钟红玉也直接爆发出手了！

    这是她在师尊面前第一次出手，也是第一次真正维护自己师尊，所以她这一拳轰出，几乎不惜一切代价！

    爆发！爆发！再爆发！

    钟红玉心中，现在只剩下了她这拼尽全力的一拳！

    咔嚓嚓！

    这一刻，钟红玉甚至都没有感觉到，自己在这疯狂恐怖的一击之下，身体之中最后一片内劲，已经在这极限的爆发之中，完成了最后，最艰难的转换！

    内劲转化真元，可是越到后面越难的！

    同时，她身体之中的真元，也在这一刻随着她疯狂的爆发，直接沸腾，她整个人的眼睛，在这一刻都出现了一抹狂战的殷红。

    “这么强大的战意吗？”

    萧叶在一旁站着没动，不过，他看着钟红玉，眼神却微微愣了一下。

    自从他看到钟红玉，钟红玉似乎都一直是唯唯诺诺，非常文静冷静的模样，钟红玉这种状态，萧叶倒是第一次见。

    萧叶看着钟红玉的背影，忽然想起了，上一世在修仙界，一个资质平凡，却走向修炼之路的故人。

    “侯仑宗师，手下留情！”

    陆家三祖爷赫然看出了侯仑这看似轻飘飘一指之上，携带的一丝恐怖杀机！

    这一指，恐怕足以灭杀一个暗劲后期的强者！

    可是，他开口，身体同时暴动！

    他想阻拦！

    可是，赫然已经晚了！

    侯仑的手非但没有停下，反而带着一抹冷笑，朝着钟红玉的拳头之上，一指点出！

    这一指，他仅仅只动用了一成功力！

    在他看来，这已经足够了！

    轰隆隆！

    一拳一指，在所有人的目光之中，赫然碰撞在了一起！

    轰隆！

    可也就在碰撞的那一瞬间，钟红玉狂暴的身体之中，疯狂积蓄到现在的所有真元，以一种玄奥的方式，在此时彻底爆发！

    一股让虚空扭曲惊悚的力量，从钟红玉拳头之上，也在此时骤然惊世爆发！

    看似文静的钟红玉在此时，几乎犹如一尊战神！

    咔嚓！

    侯仑那一指之上，让人窒息的能量，也在此时猛地爆发。

    但是，在钟红玉这恐怖一拳面前，侯仑这一指爆发出的能量，竟然犹如土鸡瓦狗一般，直接被打爆！

    两者产生的恐怖冲击波，朝着四面八方惊世冲击！

    钟红玉的拳头，却还没有停下，钟红玉逆天打爆了侯仑那一拳之后，拳头余威不减，竟然轰击在了侯仑的那一根手指头之上！

    侯仑的那一根手指头，竟然骤然炸裂！

    钟红玉爆发的太过逆天和突然！

    邮轮之上，几乎所有的人，都还没有反应过来！

    侯仑脸上的微笑，刹那之间僵住，随后他的脸色也陡然之间疯狂大变！

    “吼！”

    “你找死！”

    手指头炸裂！

    侯仑心中在此时几乎直接就爆发出了一股几乎要冲开他天灵盖的震撼和狂怒！

    他身上真正化劲后期恐怖的气息，也直接以最猛烈的速度爆发！

    他身上的逆天杀机，几乎直接覆盖了整个邮轮！

    嗖！

    钟红玉一拳疯狂轰出，拳尽之时，整个人的身体也已经几乎本能的疯狂暴退，那惊世一拳，几乎耗尽她身上所有的能量和真元！

    轰！

    陆家的邮轮之上，所有陆家的人看到这一幕，都近乎呆滞！

    “我，我没有出现幻觉吧？”

    “钟，钟红玉一拳轰断了，侯仑宗师的手指？不，不是断，是直接轰碎？！”

    陆家的一个年轻人，身体巨震，他看到这一幕，眼珠子几乎差点都没有瞪出来！

    “化劲初期？！钟红玉迈入半步化劲了？刚刚一拳，至少有半步化劲级别的战力！？”

    “不对！那爆发力，或许已经到了化劲初期！”

    “这不可能，钟红玉什么时候，这么强大了？！”

    陆家的一个高层，也在此时骤然猛地恐怖抬头！

