    第2457章婉拒（二）

    “张爷爷，谢谢你的好意，不过我不在乎他们的人情，因为我背后也不是没有人，所以他们下次要是再来找张爷爷，麻烦张爷爷直接帮我拒绝了。”

    张为国听到卢筱筱的话后拿着烟杆的手顿了一下，然后开口道：“我明白你的意思了，下次他们要是再上门，我就直接拒绝。”

    “谢谢张爷爷，时间不早了，我就先回家去了。”

    “我让你陈姨送你回家。”

    “不用，我自己回去就可以了。”卢筱筱说完话后就下了炕，然后朝屋外走去。

    张爱花来到堂屋的时候没有看到卢筱筱，于是就朝张爱国问道：“爷爷，筱筱去哪里了？”

    “回家去了。”

    “哎呀，筱筱怎么就走了。”张爱花说完话后立马就朝屋外跑去，好在卢筱筱走路的速度不快，她在院子门口就把卢筱筱给追上了。

    “筱筱，你东西忘记拿了。”张爱花说完话后就把手里拿着的油纸包递给卢筱筱。

    卢筱筱接过张爱花递给她的油纸包后，她朝张爱花道：“谢了。”

    “有啥好谢的，你快回家去吧，路上注意安全。”

    “好。”

    卢筱筱回到家后，她在沙发上坐了一会儿，就上楼洗澡睡觉去了。

    第二天早上卢筱筱醒来的时候见屋外在下雪，她就没有了出门的打算，于是她就直接到厨房做吃的去了。

    过两天她就要去京市了，还不知道什么时候能回来，所以她必须要在离开前去看一下师父们，给他们留够粮食和菜。

    中午十一点多，卢筱筱正打算吃饭，她就听到了敲门声响起，于是她只好放下筷子，到院子去开门。

    “二妹，你怎么来了，快进屋。”卢筱筱打开院子的门看到刘二妹，她就朝刘二妹道。

    刘二妹听到卢筱筱的话后点了下头，就快步朝屋子走去。

    卢筱筱进到屋子后，给刘二妹泡了一包红糖姜茶，然后朝刘二妹问道：“二妹，你来找我是有什么事吗？”

    “没什么事，昨天我爸挖的陷阱掉进一只野鹿，所以我爸让我给你送一只鹿腿，他说吃了鹿肉不怕冷。”

    “你回去的时候记得帮我谢谢平江叔，不过下次要是下这么大的雪，你可不要再冒着雪来县城了，太危险。”

    “好。”

    “走吧，吃午饭去。”

    刘二妹听到卢筱筱的话后站起身来，然后和卢筱筱一起朝着饭桌走去。

    吃完午饭后，卢筱筱见时间还早，她就拉着刘二妹坐到沙发上，然后和刘二妹一边喝茶一边聊天，直到下午一点半，她才送刘二妹出门。

    “筱筱，我走了，等有时间我再到县城来找你玩。”

    “好，你回去的时候注意安全。”

    “知道了，你快进屋去吧。”

    “我等你离开了再回屋。”

    “那我走了，再见。”

    “再见。”

    卢筱筱目送刘二妹离开后，她正准备关上院子的门，结果她还没有来的急把院子的门关上，就看到陈光朝她家跑来，于是她就把院子的门打开，靠站在院门上等着陈光的到来。

    (本章完)

