    而这个时候，冯红云眼中忽然闪过一抹狡黠，哈哈一笑，砰的一声，长剑重重地砸落在小岛之上。

    然后，他看向远处那巨型大妖，摊了摊手，一脸无辜的说道：“以你的实力，按照规矩可是不能进攻裂天岛的，我刚才确实横渡通天河了，确实违反规矩了。”

    “但是，按照规矩中所说，你们只能在我横渡通天河的时候将我击杀，那样你们是占理的，是完全可以的。”

    “但是，我既然到了裂天岛上，你们就不能动我！”

    此言落下，那巨大的怪物顿时蒙住了。

    陈枫仿佛能看到他眼里升起一圈小星星，一时间没有回过神来，他好像是停在那里思考了许久，然后，竟然缓缓点点头，看着冯红云，一脸认同的说道：

    “你说的没错，我现在确实不能动你。”

    说着，他竟是没有再废话一句，直接转身离开。

    看到这一幕，陈枫都愣住了。

    然后下一刻众人互相看看，都是露出一抹微笑，这怪物虽然巨大，但是确实是憨傻的有些可爱，竟有些呆萌的意思。

    见这头怪物离去，冯红云方才长长的舒了口气，拍了拍胸膛，有些惊魂未定的说道：“得亏这家伙是个好哄的，把他给哄走了，要不然的话，以他的实力，我可真未必是对手。”

    “这家伙，只怕已经是九星妖王了！”

    陈枫心中凛然，没想到这头看起来憨头憨脑的妖王，战斗力强大到让冯红云都是如此的忌惮！

    九星妖王，那已经是相当于人类超越了九星武王境的强者了。

    而后，冯红云便带着陈枫等人向小岛深处走去。

    这小岛，方圆百里，和那妖王比起来，跟妖王身体差不多大，但是对于人类来说已经是非常大了。

    岛屿之上，山脉连绵，飞瀑流泉，景色相当不错。

    走了没多远，来到一处悬崖之上，冯红云指着远处说道：“看到没有，那里就是内院了。”

    陈枫等人向远处看去，便只见远处山脉连绵，这些山脉都不是很高，但是每一个却都是极为的陡峻，到处都是几百米高上千米高的悬崖。

    没有一座山拥有缓坡，东南西北四面，甚至朝向内部的各面之上，都是悬崖，就像这里的一座座山都被人给切掉了四周那些缓坡一样。

    一眼望去，悬崖密布，参差而立。

    而在悬崖顶端，每一座山脉，每座山峰的顶部，则都是被建成了一座座森然的堡垒，高达几百米的堡垒，完全由一种黑色的金属铸造，闪现着金属光芒。

    堡垒之上，到处都是强大的钢铁战斗机器，如同一只只巨兽一般！

    一眼望去，整座岛屿就像是一个战斗堡垒一样。

    哪里像什么修行之所？分明就是一座巨型要塞！

    “这，这就是内院？”众人都是有些诧异的问道。

    “很诧异是不是？很震惊是不是？”冯红云微笑道：

    “但是想想，多正常啊，这里原来每天都要面对那些妖王的进攻，哪怕是定了规矩之后，每隔十年也会有那么一次攻势。”

    “而小股的妖兽进攻浪潮，根本就不是十年一次，而是每隔一段时间就有一次，根本就找不着人要说法，因为这些妖王们都会推脱这些不是他们的手下。”

    “后来，我们想通了。”冯红云嘴角露出一抹嘲讽的笑容，说道：“我们想用它们来它们来提升弟子的实力，而这些妖王们却也用我们来消耗他们的手下。“

    “消耗他们的手下？”余绍琪问道：“这对他们有什么好处？”

    陈枫却在旁边略一思索，而后一拍掌，沉声说道：“我知道了！”

    “这通天河就这么大，这通天河中的资源就这么多，而每一头妖王都需要极多的资源，妖兽越来越多，资源就被越来越少。”

    “所以，他们其实也是盼着下面那些妖兽还是少一点比较好。”

    冯红云赞赏地看了陈枫一眼，微笑说道：“陈枫，你小子脑筋灵活。”

    然后，又向余绍琪说道：“跟人家学学。”

    余绍琪看了陈枫一眼，眼中闪过一抹嫉妒和怨毒之色，低下头去，没有说话。

    他觉得自己又被陈枫抢了风头，丢了面子。

    冯红云没有带着他们飞了过去，而是走下山崖，一步一步走向那些堡垒。

    陈枫等人看到那片山崖之上，那些堡垒之上，到处都是大片大片红褐色的血迹，触目惊心，一看就知道这里发生过不知道多少惨烈的战斗。

    一路向前，很快，众人便往前走了足足有几十里，穿过了数百座巨大的堡垒。

    越是往前，山崖越高，终于，他们来到了裂天岛的中心之处，一座高度足有万米的巨大断崖。

    而在那断崖之上，这就是此处最为巨大的堡垒。

    整片山崖之上，遍布各种暗道，里面能够藏至少上百名高手，任何一人想要攀登上去，都要遭受最为凶狠的攻击。

    走到此处，有人问到：“首座大人，为何我们这一路走过来，都没有碰到任何人的攻击呢？甚至都没有碰到任何一个人？”

    冯红云说道：“你以为是他们的防御很松懈吗？”

    “告诉你，那是因为咱们在刚刚一降落的时候，他们就感知到了咱们的气息，自然不会出手阻拦。”

    “他们平日，便是散在岛屿各处静心修炼，很少能够在这里见到他们的踪迹。”  [ban^ｆｕｓｈｅｎｇ].首发

    众人点头，而后，冯红云哈哈一笑：“行了，带你们也走了不短的路了，现在咱们就上去吧，让这些内院之人见见你们，我也就该带着你们回去了。”

    他身形一震，一团白光包裹着陈枫等人刷的一下，以及快的速度向上而去，转眼之间便是出现在山崖顶部。

    上面是一座巨大广场，广场尽头则是那黑沉沉高达千米的堡垒。

    堡垒名为：诗书神剑堡。

    诗书神剑堡，有书有剑，一边读书，一边习武。

    几人刚到，诗书神剑堡的大门便轰的一声，直接打开。

