    

    几个小子甚至开始担心开学的学费会没有着落，大哥也不管管他这个媳妇儿，怎么总喜欢花婆婆的钱，自己却一分也不去挣，真是没见过这么懒的女人。

    豆沉鱼恃宠而骄，一点也不客气地说道：“妈，我想要一百块钱。”

    啥？？？

    裴家几兄弟觉得是在幻听，一百块钱？她怎么不去抢啊！

    完了!

    他们几兄弟真的要没钱上学了。

    大哥到底要不要管管他媳妇儿啊？

    太坑人了！

    裴司和第一个跳起来质问：“大嫂！你问妈要这么多钱干什么？”

    要知道现在买辆牛逼哄哄的二八杠自行车才两三百块钱，这豆沉鱼随便去一趟镇上一开口就是要一百块，这胃口也太大了。

    比起没书读，他也不在乎跟大嫂多势不两立几次。

    谁让大嫂太太太过份!

    整天想让家里喝西北风。

    豆沉鱼的打算其实很简单，到了镇上裴寡妇他们去卖野猪肉，她闲着也是闲着，可以先去转悠，看看有没有什么好东西可以买，先问裴寡妇借个一百块，等野猪肉卖完得了钱还给裴寡妇也是一样。

    但小叔子们不知道，瞧把他们给激动的，她很是无辜道：“我难得去一趟镇上，当然是拿去花啊！”

    云淡风轻的一句话，裴司和更激动，嚷嚷道：“妈，你不能老是给她钱，她这乱花钱的毛病越来越重，迟早要害得我们没书念。”

    对豆沉鱼千依百顺的裴寡妇非但不会不给钱，还白了儿子一记，训斥道：

    “你上蹿下跳的干什么？你知不知道这样会吓坏你大嫂，就算你大嫂花掉一百块钱也影响不上你念书，你有本事聪明的像你大哥一样念书不要钱，自己笨，还要怪你大嫂害你，太不像话。”

    话到后面直接就是嫌弃，别的几个小子每次考试门门都是一百分，就这小子门门都是九十九，从来都没有考过一百分。

    不是笨，是什么？

    裴司和瞬间自闭，这个家没救了，出了一个爱败家的女人，还有一个支持败家的女人，两个人还喜欢一唱一和。

    他也不管了。

    裴司和冲在前头没落到个好下场，其他几个小子也不想找怼，因为压根儿就怼不赢。

    这就是草跟宝的区别。

    事情就这么敲定以后，一家人洗洗就睡了，明日还要早起。

    ……

    大房这边有余的猪肉还能拿出去卖钱，其他几房却为了一头野猪差点闹得不愉快。

    他们那头野猪杀洗白白以后纯得猪肉一百五十斤，倘若只有三家平分，那么每家正好可以分得五十斤肉，倒也能心平气和。

    问题是现在还有裴老太那边也要分肉，小姑子盯得可紧了，生怕他们会藏肉一样，一步也不肯离开。

    兄弟三个倒是没什么，对于他们来说这猪肉本来就像是白得一样，只是帮忙抬回来而已，大嫂能给他们一头猪分一下已经算是仁至义尽。

    问题是现在他们的媳妇不满足，还在想着大嫂家里的两头猪，凭什么他们拿得少还要分给裴老太猪肉，大房家那么多的肉却一点也不给，这也太说不过去，搞得那一家子好像不是老裴家根子上的人一样。

