    晚上，好几家的店铺都已经开始着手装修的事宜，因为就在刚才，沈大师给他们统一了最终敲定版的合同。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    并且让愿意加入的人来参与报名，本次报名无条件限制，但是以后条件就多了。

    二十八家点里面有两家店拒绝参与，因为觉得沈大师重新制定条件跟一开始说的不一样，而且即便不参与也只不过是失去了“刮刮彩”的资格，店铺还是在十里街，到时候生意一样红火。

    当然每个人都有自己的选择，沈穹自然会尊重他们，所以最终敲定这一份合同的人有二十六人。

    这件事是顾黎明逐一上门去找各加店铺的老板面谈商议签订合同的。

    完成这事后，沈穹通知了顾黎明跟任天雪两人，承诺今年的年终奖一人八万块。

    这笔钱可不少，即便任天雪家里不缺这笔钱，但是花自己赚的钱跟花家里钱，感觉是完全不一样的。

    花自己的钱，不但爽而且还会心疼。

    顾黎明之所以能够一扫二十六家店铺老板的家，也正是因为有了这年终奖的激励，他已经决定了只要年终奖到手，马上去提车。

    合同上明确规定了，以后能够拥有沈大师门票抽取资格的店铺数量不能过二十六家店。

    第一条规定，合同里面的店铺必须每半年将纯利润的百分之三捐献到沈大师慈善资金中，低于百分之三的将自动取消合同，失去合作的资格。

    第二条关键的条约，也是会让前面那两家店铺选择退出的关键原因，那两家店铺本来就是小本经营，如果要算捐献金额，肯定会非常吃亏，所以宁愿直接退出。

    第二条规定，每年捐献总金额最少的五家店铺，等同于失去合作的资格，只要有符合规定条件的店铺出现且愿意加入本合作条约，则将取代捐献金额最少的五家店铺其中一家。

    第三条规定，得到十里街过十店铺的认同，且愿意捐献比上家（最后五名店铺其中一家）更多的慈善资金，将可以申请加入合作条约，获得沈大师算卦门票的抽奖资格。

    第四条规定，过二十家店铺联名申请，可将任意一家店铺剔除合作条约之外。

    第五条规定，每年慈善资金捐献前六名将得到沈大师微博推荐，前三名有机会入选《沈大师店铺推荐》，详情另外商议。

    ……

    其余的都是一些常规的合同项，一晚上的时间，二十六家店铺的老板都签订了合作条约的合同。

    这次十里街的动作很大，街道办的负责人都亲自过来询问这件事，当然得知会给当地带来更多的人气与名声，且能够创造更多的利润，马上就同意批准了。

    不但同意这个计划，甚至还批了资金将附近的道路翻新，全方位打造，让十里街彻底变成有名的商业街。

    这种动作当然瞒不过有心人，马上就有人现了苗头，开始调查。

    紧接着这周的时间里，“沈大师”这三个字在灵溪市被多次登报，先在都市新闻报里，将沈大师从映入大家眼球的第一次出现，然后一直到现在的所有事件都给通通罗列了出来。

    很多人都只是听说过沈大师的名字，但是通过都市新闻报，又对沈大师有了更深入的了解。

    每日导读的头版头条，赫然几个大字钉在上面，非常抢眼，这份报刊的销售量自然也是蹭蹭往上涨。

    头版头条可不是每个人都能上的，而且基本上都是市里头的新闻大事，极少会登个人的头条，但是沈大师显然达到了这个条件。

    无论是办公楼，还是吃牛肉面的小档，早餐卖豆浆包子的档口，到处都在谈论着沈大师。

    “厉害了我的哥，这个沈大师的侧脸有点像我幼儿园同学。”在一家教育机构的前台，两个看了一眼每日导报上面沈穹的侧脸。

    当然沈穹的唯一要求就是只能上侧脸，否则自己出门还真的要戴口罩了，不怕粉丝围上来，就怕有脑残粉，黑粉拿刀来。

    “你就吹吧！幼儿园，现在早就变了样好不好。”一个男同事拿着资料过来打印，笑着说道。

    “切，不信就算，我翻翻我以前的那个同学录，说不定还能找到。

    “啧啧啧，你要这样说，我小学的时候还跟沈大师同一个学校呢！”男的一边整理纸张一边笑道。

    “真的假的？”旁边一个妹子惊讶地问道。

    “就那么四间小学，四分之一的几率啊！”男生咧嘴笑道。

    顿时两个妹子一顿鄙视……

    ……

    同样在讨论沈大师的还有B站，名为“喵了个猫”的直播间，宋娴静的电脑桌上放着一份每日导读的新闻报。

    此时电脑屏幕弹出无数的弹幕，这个正是宋娴静在B站的直播间，此时在线观看直播的人数是一万多人。

    “喵喵又吹牛逼了，今天我已经是第三次听到有人说自己跟沈大师以前是同学。”弹幕飞了出来。

    “哈哈哈！喜乐见闻，我不管，要是找不到证据的话，我要听骗赖。”

    “威风堂堂把！好久没听喵喵唱了！”

    “话说沈大师到底是谁，为什么我不知道。”

    一个土豪连续送了礼物，直接把人气给拉了上来，然而此时宋娴静却没有坐在椅子上好好直播。

    她在房间里一顿乱翻，从每日导读上面的照片，她已经可以肯定那天自己遇到的就是沈大师。

    偏偏这个侧脸让她记起来了，她很肯定对方就是自己的小学一年级的同桌，只不过她三年级就转学了，所以跟前面的同学都断了联系。

    但是她记得很清楚，自己一年级生日的时候，收到的第一份礼物就是同桌送的，而且那份礼物她还有收藏着。

    就在此时，宋娴静从自己的杂物箱子里面翻出来许多老旧的小玩意，甚至连芭比娃娃公仔都还有，顿时弹幕又是一堆的23333……

    “噔噔蹬……”宋娴静满脸兴奋地掏出一个小笔袋，然后跑到电脑前对着摄像头说道：“看到没有，这就是他送我的笔袋。”

    弹幕一堆人飞出来说道：“这个跟我的眼镜袋子一样啊！”

    “真相了，喵喵套路我们，这明明就是装眼镜的袋子。”

    宋娴静小嘴惊讶地张开，然后又仔细看了一眼，才现还真的挺像的，顿时噗一声笑道：“以前都是用的铁的笔盒，就我一个用笔袋，可厉害了呢！”

    “牛逼！沈大师用眼镜袋子冒充笔袋泡妞，有一手啊！”

    “我擦，好像还真是，以前一开始大家都是用铁的笔盒的，是后面才开始流行用笔袋。”

    “不是吧？我记得我念小学的时候都用笔袋啊？”

    “厉害了我的哥，没想到喵喵以前居然也是走在潮流先锋的人。”

    看到一堆的弹幕，宋娴静笑盈盈道：“厉害吧！这可是沈大师送我的笔袋，说不定还能带来好运呢！”

    弹幕刷了一堆66666……

    此时沈穹在银行里把自己开门算卦收到的一堆现金存进银行卡里面，然后突然现钱包多了一张瑜伽馆的会员卡。

    他喃喃道：“对了，待会过去把卡送回去好了，说不定正好够功德值冲击二级漂流瓶。(未完待续。)