 吴狼心有不甘，感觉脸上一阵火辣辣的疼。

但事到如今，他又还有什么可说的呢？

只能眼睁睁的看着，他们将这头长臂猿带走。

“去，你们去查一下，那条阴雷蛇，到底怎么回事，什么来历？”

望着莫雷等人离去的背影，准确的说，是望着周泽的背影，吴狼对身旁的一位手下道。

他显然感觉到了，这条阴雷蛇，有些不同寻常。

路上。

苏柳的脸色，就没有正常过，一直阴晴不定的闪烁着。

他之前的怀疑，终于不复存在了。

或者说，他现在能够确定，他的那头独角狮突然消失，绝对跟这条阴雷蛇，有脱不了的干系。

甚至已经遭遇不测，也不是不可能的。

“莫叔，这头长臂猿，你打算怎么处理？”

苏柳突然道。

莫雷没看他，淡淡道：“这是阴雷蛇击败的，自然归叶轻，再说，它已经臣服这条阴雷蛇了。”

“臣服？

呵，这群卑贱的家伙，只会臣服实力更强的。”

苏柳却冷笑了一声。

“哦？

那你打算怎么处理？”

莫雷停下脚步，看了他一眼。

“莫叔，我的那头独角狮突然失踪了，这头长臂猿，不如给我，这样我们去狩猎的时候，也能多几分保障。”

苏柳笑了笑。

周泽也笑了。

把长臂猿给他？

想象力倒是挺丰富的。

但是，那可能吗？

微微扭了扭头，周泽对长臂猿不着痕迹的传递过去一缕意念。

对于被统御的妖兽，周泽只需要心念一动，对方就能知道他的想法。

所以很快。

“吼！”

原本老老实实的长臂猿突然一声怒吼，怒目看着苏柳。

慑人的威势，让苏柳脸色一变，“看来，它并不想跟着你。”

莫雷笑了一声。

“可是……”苏柳还想说什么。

但莫雷却直接打断道：“没什么可是的，如果不是这条阴雷蛇，这头长臂猿我们也要不回来，所以就让它们都跟着叶轻，至于穆凡团长那边，我会去说的。”

莫雷一锤定音。

苏柳怎么也不会想到，原本想要让这条阴雷蛇去送死，到最后，这条阴雷蛇不仅活得好好的，反倒还让长臂猿臣服，收了一个小弟。

他很是不甘，这当然不是他想要的结果，但事到如今，他也改变不了什么了。

回到住处。

叶轻前往了练武场训练，武士境界的武者，以打熬筋骨为主，只有当肉体足够强大，才能够承受得住，血脉觉醒之时的狂躁力量。

所以所谓的武士，用一句简单的话来概括，那就是在为觉醒血脉做准备。

至于周泽，则是好好的休息了一下午。

长臂猿一直跟在他左右，如同护卫。

一直等到天黑，夜幕降临了，周泽才从屋子里爬了出来。

叶轻并没有在意，在他印象中，蛇族都是昼伏夜出，所以并没有什么可在意的。

只是他当然想不到，周泽可不是出来活动活动那样的简单。

周泽早已有了计划。

为了变强，为了化形丹，混吃等死，是行不通的。

他必须不停的吞噬妖兽来变强，狼牙猎兽团的那个关押妖兽的地方，就是周泽此行的目标。

那里那么多的妖兽，对于周泽来说，简直就是饕餮盛宴。

不去一趟，那就可惜了。

长臂猿紧跟着他，翻过院墙，一路朝狼牙猎兽团而去。

有着敏锐的听觉，再加上夜晚街道上没有什么人，他们一路畅通无阻。

“就是这里了。”

站在狼牙猎兽团外的一处角落，周泽停下了步伐。

他白天的时候看过了，从这里翻墙进去，正好就是关押妖兽的地方。

“狼牙猎兽团晚上会派人看守你们吗？”

周泽在跟长臂猿交流。

长臂猿并不会说话，但它被周泽统御了，所以一蛇一猿不用说话，也能通过意念交流。

“会有两人，轮班值守，不过他们很不警惕，有时候还会呼呼大睡。”

长臂猿回答。

这跟周泽所听到的正好相符合。

他用敏锐的听觉，的确没有听到里面有说话的声音，大多都是妖兽的响鼻声，甚至还有轻微的鼾声。

“很好，你先在这等我，我进去看看。”

周泽爬上了墙，悄无声息。

宽阔的院子里一片昏暗，只有一盏兽脂灯，释放着微弱的光芒。

灯下坐着一人，周泽认识这人，这人是狼牙猎兽团的成员，白天的时候，曾跟在吴狼身边，好像叫什么陆伟。

只是这个家伙，这时候正在打盹，鼾声就是从他那儿传来的。

他们的确很不警惕，也没什么可警惕的。

没实力的，不可能敢来狼牙猎兽团造次，至于有实力的，也不可能看得上这里的这些低级妖兽。

只是狼牙猎兽团的人，怎么也不会想到，一条蛇，会将主意打到他们身上。

“叮！发现5级叶青蛇……”“叮！发现6级食尸鼠……”“叮！发现8级角牛……”白天曾经在周泽脑海响起的系统提示音，再次响起。

白天的时候，那么多人，周泽虽然垂涎不已，但自然不敢做什么。

但现在却是不一样了。

“帮我放哨，留意四周动静。”

给院外的长臂猿传递了一道这样的信息之后，周泽直接冲进了这些笼子之中。

他一开始挑选的，都是一些等级较低，体形较大的妖兽。

因为关押这些妖兽的笼子比较大，缝隙宽，可以容纳得了他的进入。

再加上，这些妖兽实力弱，他可以利用死亡缠绕和毒液，令这些妖兽瞬间毙命，不产生丝毫动静。

能量点在不断的攀升，他也在短短数十分钟之内，连升了两级，积攒了五百多能量点。

从5级直接升到7级，这让周泽感觉，简直来到了天堂，狼牙猎兽团这些关押的妖兽，就是特意为他准备的。

很快，这里的这些低级妖兽，就被他几乎全都吞完了。

剩余的，都是一些比较强大的妖兽，8级，9级，甚至超过10级的妖兽。

“吞了这头角牛，就差不多了。”

周泽的目光，放在了不远处，一头模样跟犀牛相似，粗壮的身躯表面，披着一层厚厚盔甲，鼻间还有一根泛着血红色独角的角牛身上。

 