
　　贞观七年，正月，癸巳，万国来朝。

　　皇帝李世民于玄武门外设宴，宴三品已上及州牧、蛮夷酋长，李恪以皇子之尊，扬州大都督、右骁卫大将军，自也在此列。

　　玄武门外，宴设百席，李恪坐于上首次席，而与他同席的则是他的嫡亲胞弟，梁王李愔。

　　如今的李愔已年满十岁，早已不是当初那个只知跟在李恪屁股后面，寻着玩乐的孩童，已有几分温文儒雅，翩翩少年郎的模样。

　　“这魏玄成倒是有趣地紧，起‘七德舞’时他便低头闭目，宛如老僧入定，起‘九功舞’时便双眼瞪如铜铃，聚精会神，就差把抑武倡文四个字写在脸上了。”李恪看着文臣席列，坐在他们对面的魏征，低声对身旁的李愔道。23sK.com

　　贞观六年末，原侍中王珪因泄禁中语被李世民所斥，贬为同州刺史，而秘书监魏征便得继其职，出任侍中，成为了门下省首官，也位列宰辅，故而席位靠前。

　　魏征乃是文臣，一向主张止武备，倡文教，而“七德舞”便是旧之“秦王破阵乐”，演的便是李世民沙场征战之事，魏征自然闻之不喜，反倒是主文的‘九功舞’更合他的口味。

　　李愔闻言，也低声笑道：“魏玄成好歹也曾助过阿兄，阿兄怎的还埋怨他了？”

　　李恪问道：“他何时助过我？他不向父皇参我，我便是谢天谢地了。”

　　李愔玩笑道：“阿兄好大的忘性，那日汉王联姻之事，若非魏玄成拔刀相助，在采荇堂‘生擒’了李元昌，那事只怕还麻烦地很。”

　　那日魏征在采荇堂抓了李元昌现行之事虽是受李恪利用，非其本意，但着实也是帮了李恪一把，故而李愔这么讲倒也不差。

　　李恪和李愔乃同胞兄弟，关系极近，不同于其他皇子，李恪用手肘轻轻抵了抵李愔，笑道：“那依你之言，我还需谢过魏玄成了？”

　　李愔抬头看了看魏征一脸肃穆的模样，低声玩笑道：“以阿兄同魏玄成的关系，你若是依此事去谢他，他恐怕非但不会领情，反倒要参你一本。”

　　众位年纪稍长些的皇子中，李承乾文武未分，而李泰、李佑等人尚文，唯李恪尚武，而魏征却又主倡废武兴文，故而在魏征看来，李恪与李绩还有尉迟敬德那帮武臣是一伙的，对李恪的态度自然也算不上亲善，李恪对他也是能避则避，不愿与他多打交道。

　　可世事就是如此巧合，不是李恪想避就能避地开的，甚至还非人力所为。

　　就在李恪和李愔正在玩笑之时，玄武门外的天色竟一下子昏暗了下来，宛若傍晚将近。

　　不过昏暗的天色并未持续太久，不过片刻，天色便又复明，可当天色明亮之后，李恪再抬头望去时，却发现原本刺目的太阳之上，竟有一道白光穿透而过，从正中横穿整个太阳。

　　白虹贯日！

　　李恪看着眼前中景象，脑海中猛然窜出了四个字。

　　而就在李恪看到这一场景之时，宴中的众人也都看在了眼中，顿时整个大宴都热闹了起来。

　　“白虹贯日！竟是白虹贯日！”

　　于唐人而言，白虹贯日乃大凶之兆，主江山不稳，九州生乱，大宴之上的众人见状，齐齐高呼了出来，满是吵嚷之声。

　　李恪听着身旁的吵嚷声，也不禁皱起了眉头，他知道，所谓白虹贯日不过是一种巧合之下的天象而已，算不得什么吉凶之兆，只不过这些话同他们，自然是讲不通的。

　　甚至就连李恪身旁坐着的李愔也对李恪小声道：“白虹贯日乃是凶兆，近日怕不是有祸事将生。”

　　唐人一向信奉天数，尤其是白虹贯日这般极其罕见的天象。

　　《战国策》有载：“夫专诸之刺王僚也，彗星袭月；聂政之刺韩傀也，白虹贯日；要离之刺庆忌也，仓鹰击于殿上。”

　　古之凡有异象，必预大事，而白虹贯日之说，正主帝王灾祸，大宴之上的众人岂有不惊慌的。

　　“启禀陛下，白虹贯日乃数异象，或是上天示警，臣以为此事万不可轻怠，当速传太卜署核查此事。”白虹贯日天象初现，太常寺卿萧琇便当即出席，对坐于上位的李世民拜道。

　　所谓太卜署，乃太常寺僚属，掌卜筮之法，辨其象数，以定吉凶之事，今日天相有异，或主大凶，萧琇欲传太卜署官员至此，卜定吉凶，自也是应有之义。

　　可萧琇的话入李世民之耳，李世民想了想，却微微皱了皱眉。太卜署虽好，但李世民对他们却颇有些顾虑。

　　太卜署在百官列，依例属太常寺所辖，当属外臣，既是外臣，便难免与同朝僚属利益攸关，所言未必切实，这些天相之事，李世民却不愿外臣多加置言。

　　李世民想了想，却突然想起了一人，此人或可一用。

　　李世民摆了摆手，示意萧琇退下，转而对席间的吏部侍郎韦挺问道：“韦卿可还记得昔年杜淹对朕提及的蜀地高人？”

　　早年杜淹、韦挺、王珪三人俱为隐太子李建成臣属，后杜淹因庆州刺史杨文干谋反案，而被太上皇李渊流放与蜀地巂州，并在蜀地结识了袁天罡，待李世民登基后，杜淹被诏回京为官之时，便曾向李世民提及袁天罡相星断面之才，李世民记忆犹新。

　　韦挺点了点头道：“陛下所言，可是蜀地术人袁天罡？”

　　李世民道：“不错，正是此人，此人现可在京中？”

　　韦挺回道：“袁天罡乃玄都观栖云真人高徒，日前栖云真人还曾奉陛下之命做道，携门下众人为穆太后祈福，想必此时袁天罡还在京中。”

　　韦挺口中的穆太后便是李世民生母窦氏，窦氏已亡，故每岁元日，李世民便会下诏玄都观，命栖云真人领玄都观上下为窦氏祈福，而祈福之事也不过是两日前的事情，故而袁天罡自还在京中。

　　李世民闻言，当即道：“速传袁天罡入宫觐见。”

　　李世民对太卜署颇多顾虑，但对袁天罡却要放心许多，一来袁天罡乃杜淹所荐，杜淹性情忠直，而又亡故，自不会与袁天罡有半分龌龊，二来袁天罡乃栖云真人弟子，栖云真人虽身在长安，但数十年间却从不问朝事，李世民倒也信得过。

　　“诺。”韦挺当即领命，命人下去宣见袁天罡了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第一章 白虹贯日免费阅读。https://xs.23sk.com 