    崔真季神情不太好。

    华心月来京城的事情是华君威告诉他的。

    华心月在华家是被老夫人宠坏了的小公主，平素里看着好像落落大方性格开朗很好相处的样子，实际上这个人最是小心眼和记仇，而且从来不喜欢有人比她出色。

    只是世界这么大，她华心月也不是什么天赋绝佳智商奇高的人，总有比她优秀的。

    要不是仗着华家，她算什么？

    这小公主向来是不会离开南都的，现在突然跑来京城做什么？

    想到华心月学了十五年的画，崔真季就觉得情况不太妙。

    也不知道她会不会跟江筱对上了。

    “嗯，这事不会有假。”

    华君威不会拿华心月的事来开玩笑。

    崔真季对明天说道：“你去查查她到哪里了，进了京城没有，最好能查到她这次来京城的目的，我自己去找小小就行。”

    “是。”

    明天转身与他分开。

    他也很是担心华心月来京城一事，就担心她闹出什么幺蛾子来，更怕她见到江筱小姐。

    就那姑娘比针孔还小的心眼，真要让她看到了江筱小姐的优秀，江筱小姐不用做什么事就会把她得罪死了。

    美院。

    麦广群由王老师带着去看下午要办讲座的教室了，江筱接过了校长倒的一杯水，喝了两口，听着校长带了叹息的话。

    “这个麦广群是麦和林大师的亲侄子，据说麦大师身边的事务都是麦广群帮着处理的，他对这个侄儿也挺看重挺信任，所以，麦广群的观点也许多多少少代表了麦和林......”

    也就是说，就算那些话都是麦广群一个人要说的，但麦和林应该也不喜刘国英。

    否则，麦广群不敢说得这么过份。

    江筱微垂眼眸，说道：“谁也不可能讨得所有人的喜欢。如果麦大师当真不喜我老师，最多我们师生俩下午不去听他的讲座就是。”

    麦和林要是不跟麦广群刚才这样直接犯到她面前来，她也不会做什么。

    校长听着江筱的话却是挺意外。

    “性子变好了？要是以前，你估计得把麦大师都怼得不行吧。”

    现在就只是说不去听他的讲座？

    江筱是成熟了吗？

    “校长，瞧您说的，我是那种人吗？”江筱一笑，“我先回去上课了，讲座的事，您还是找别的老师处理，别让我老师去了。”

    “嗯，我之前让刘老师接洽麦广群的时候也没有想到他竟然会这样看不起刘老师。”

    校长其实也生气得很。

    “我先走了，校长。”

    江筱刚要回班上，往楼下一望，正好看到崔真季从操场走来。

    她顿时觉得很是讶异。

    小舅舅怎么跑到学校来了？

    现在第一节课还在上着，她索性就下了楼，朝崔真季迎了过去。

    “小小？你是未卜先知？”

    “正好在楼上看到了，小舅舅是来找我的？出了什么事情吗？”

    “找个地方说话。”

    “那边。”

    江筱带着他到了操场一角，有大树遮掩，又离教学楼远一点，清静得很。

    “我来跟你说点事，之前去了四合院，他们说你上学了。”

    “嗯，总是要上课的，在家闲着也是闲着。华家的事？”

    