    众人竟不能发出一言，感到他十分能言善辩，语言还相当犀利。

    而那几个仰着天鹅脖子的贵妇人，则气得脸色铁青，还第一次听到有人说她们丑！

    这个华国人怎么能这样？一点绅士风度也没有！

    忽然注意门外一辆车停下，走出两个很稳重的中年男人，两人才是这次的主角。

    连忙围过去，恭敬道：“区联邦首脑大人，城主大人。”

    却惊讶地发现斯塔林只是点点头，走向了那个华国年轻人的身边，并握住了手。

    “感谢陈先生为我们宴会提供葡萄酒，十分的美味，我都想普及给民众了。”

    “谢谢城主大人的肯定，我内心是十分高兴的，”陈重接着无奈地叹了口气道：

    “为了这个宴会，我煞费苦心，但有人却说喝着像尿，还逼迫我向对方道歉，我感到十分委屈。”

    众人互相对视着，看来这酒是得到城主认可的。

    但这华国人可一点没委屈了，这么说总感觉很无耻。

    斯塔林生怕他提及巴里赞姆酒厂被抢盗。

    尽管在场的多数都清楚，但这好歹是一块遮羞布。

    是不能随意打开的，否则便得正视这个问题。

    “什么？有人说是像尿，我喝的口感还是不错的，是谁这么说的？”

    这无疑于在打他这个城主的脸，这是精心为大派送做的一次前期推广活动。

    一个贵妇没看出两人此时是站在一起的，指着道：“狮子先生就说了这么一句，想让陈先生道歉，就被打得昏迷不醒了。”

    陈重耸耸肩，简单讲了下才道：“他要让我低头道歉，我的生命受到了威胁，只有先出手自保了。”

    斯塔林对于他在上流人士云集的大厅打人不悦，还是表现出一些威严道：

    “那位狮子先生尽管讲话方式不雅，但陈先生作为大师段位，把人打晕也有点过分了。”

    众人这下惊了，没料到他居然是拥有那么高段位的武道强者，怪不得出手犀利！

    一些名媛的神情就变了，据说他来自顶级家族，拥有的财富在场的没有一个能相比。

    如果与他能产生一段爱恋关系，那将得到的好处会有不少，计划着怎么贴上去。

    陈重瞧了眼区联邦首脑亚历山大，有意说道：“这位狮子先生并非是我打晕的，而是与他的病情有关。”

    一个人冷笑道：“他分明是被你打晕的，有什么病？”

    众人不禁看向了过去，想听他能找出什么借口。

    陈重悠悠道：“他之所以喝我们生产的美酒像是尿，那是他的味蕾出了问题，因为他平常的作息不规律，加上口味重，容易引起心脏问题，所以是羞愧得晕了。”

    “……”所有人对于他一本正经的胡说八道表示不耻。

    “看样子陈先生还是一个医生，那你可以将狮子给治疗清醒吗？”刚才指使他的富商冷冷问道。

    刚才来了医生，对其诊治后得出结论，人处于脑震荡暂时醒不过来。

    “这有什么难的？对我来说再简单不过了。”陈重轻松道。

    随即本来要被带去医院的狮子，又被担架抬了回来，放在了地上。

    陈重刚才打他自然是掌握了分寸，看似凶猛，但是留了手，打死人还是有麻烦的。

    “他这样的情况属于感官晕厥，比如看见了惊骇的画面，吃到了与味蕾强烈冲突的东西，听到了不能接受的事情等等，”陈重拿出针袋道，“这就需要做到刺激神经，并且清理他的病症。”

    众人摇摇头，倒是常听到华国中医的神奇，但从没有见过。

    “一枚小小的银针就能让人清醒，我看实在是一个笑话，华国人就喜欢装神弄鬼！”旁边的医生权威受到了挑战，冷哼道。

    “等等，”那个富商拦住道，“陈先生，狮子与我是朋友，如果你无法让他醒来，你需要支付一百万美元的治疗费用。”

    “哈哈哈……”陈重不禁大笑道，“如果他是我的朋友，我会认为治疗他是无价的，我答应你！”

    用一根针在他脑袋上的穴位上捻了捻，并拿出一个药瓶放在了鼻孔下。

    众人就惊讶地看到，狮子的鼻子和耳朵中流出了血，又见嘴巴被打开并侧向一边。

    一股臭味就冒了出来，使得他们不禁捂住了鼻子，人就在惊异的目光中睁开了眼睛。

    狮子见到在打他的人怀里，顿时吓得差点又晕过去，连忙道：“对不起陈先生，我不该找你麻烦……”

    “啪啪啪……”

    一阵掌声响了起来。

    斯塔林拍着手道：“中医果然向传说的那样，令人大开眼界，陈先生还拥有这样的医术，让我很是敬佩，想必你在华国的医学领域拥有很高的地位。”

    陈重不禁微微挺起胸膛道：“城主过奖了，我的医术确实十分高明。”

    这些长毛国人又对他有了一个了解，一般华国人都是很谦虚的，似乎让人感到一股自卑，这年轻人却一点也不客气。

    在一边始终观看且不发一言的亚历山大目光闪闪。

    此时他的夫人性命已垂危，好多医生都治疗了不管用。

    他低声对旁边的助手道：“查一查这个陈先生的情况。”

    助手随即离开。

    陈重确定已经吸引了区联邦首脑，但也意外他能沉得住气。

    这时斯塔林道：“感谢大家的到来，这次在亚历山大大人的指挥下，清除了黑斧在哥罗德的势力，使得我们的商业、安全、环境都得到了改善，

    这次也很不幸区联邦首脑夫人受到了伤害，以及安全站长在抓捕中牺牲，让我们举起酒杯庆祝的同时，也为他们祈祷！”

    众人举起酒杯，喝了下去。

    城主没有提及是在陈重的帮助下取得的成绩，那是想把这份功劳给独吞了，再者也不会说明让一个外国人参与到了当中。

    宴会开始，几个名媛与贵妇旋即贴了过来，围着道：

    “陈先生好厉害，我最近的胸部很不舒服，你能不能为我看一看？”

    “还是先给我看吧，我的皮肤不像从前那样洁白了，你能为我全身检查一下吗？”

