    “虽然我并不后悔，但是，我在做出那个选择的时候，还是有些心疼一个人。”

    说话间，云奕揉了揉琪琳的脑袋，虽然隔着头盔，手感并不好，但是云奕并不在意，露出笑容继续道。

    “幸好，事情没有往最坏的方向发展，我扛了下来，没有发生那种，已许国再难许卿的事情。”

    温柔又虚弱的声音，让琪琳终于是流出了眼泪，但是，露出的却是笑容。

    “你在说什么呀，现在是在战场，让别人看到不好。”

    说完琪琳抹了一把眼泪，重新架起狙击枪，随时准备点杀去阻挠杜蔷薇的饕餮。

    随着一整个饕餮先锋旗舰的光束主炮被蕾娜全部挡住，葛小伦和孙悟空两人，也吸引了足够的火力。

    剩下的饕餮炮艇，也冲向看起来精疲力尽的蕾娜，想要将其击杀或者活捉。

    刘闯，程耀文以及瑞萌萌三人，也是做好了和前来的饕餮炮艇发生冲击的准备。

    收起通红的破晓之盾，蕾娜将天顶之刃拄在地上，一脸高傲的看着向着自己冲来的饕餮炮艇群，高声开口。

    “这就是，军威！”

    “这就是军威！”x3

    刘闯三人，也在这个时候齐声高喝，同时身体高高跃起，来到蕾娜的身旁。

    下一刻，一只各种建筑垃圾组成的巨手，从地面升起，挡住了饕餮炮艇群发射过来的各类攻击。

    与此同时，刘闯和瑞萌萌，再次跃起，来到巨手之上。

    随着刘闯将第一个饕餮炮艇给劈成两半，这场战斗正式开始。

    刘闯和瑞萌萌负责在前作为第一道防线，而程耀文则是在蕾娜的身边查缺补漏，保护已经精疲力尽的蕾娜。

    硬生生抗住一次主炮的攻击，虽然没有受什么伤，但蕾娜的暗能量也是被消耗的所剩无几，需要尽快恢复。

    现在，是蕾娜作为一个超级战士，一个神，最为虚弱的时候，因为她赖以生存和强大的暗能量，所剩无几，战斗力几乎可以说是没有，必须得有人保护才行。

    在混战的时候，一支饕餮精英炮艇战队，躲开了战斗最为激烈的后方，转而在侧翼接近着蕾娜。

    在他们的领头饕餮手中，还拿着一把银色材质，上面有些赤红色纹路的金属长矛。

    如果云奕看到这一幕的话，一定能够想起，这就是原著剧情当中，在一开始，浓烟区击中蕾娜的弑神矛。

    可是，云奕根本就没有注意到他们，不光云奕没有注意到，其他人也是没有注意到他们。

    在另一边，一直等待的杜蔷薇，感觉时机已经差不多，直接张开机械翼，在城市高楼大厦的掩护下，开始向着饕餮大十字先锋旗舰飞去。

    在这段路程当中，因为有些遮挡物，小心一点的话，几乎不可能被饕餮发现。

    但问题是，在前方，有一个连接入海口的大河，也可以说，就是个入海口，非常的宽广，也没有什么遮挡物。

    在河面上，才是最容易被发现的时候，也是最容易被攻击的时候。

    知道杜蔷薇已经开始行动，琪琳尽可能的为她清理河面上的敌人，但敌人太多，有些杯水车薪的意思。

    在河边等了一会儿的杜蔷薇，抓住一个时机，直接飞上河面。

    云奕看到这一幕，不由得在神河频道当中开口询问。

    “蔷薇，你为什么不潜入水底？在海里白练了？而且还有黑甲的辅助，在水底潜伏过去，被发现的记录不是更小吗？”

    听到云奕声音杜蔷薇没有瞬间名悟，对啊，这个时候要的并不是速度，而是隐蔽性。

    想到这里，杜蔷薇没有丝毫犹豫，直接扎进水里，在水下，向着对岸游去。

    因为长久的训练，以及超级战士的身体素质带来的加持，杜蔷薇很快就游过了上千米宽的大河。

    并且在这期间，没有任何一个饕餮发现杜蔷薇的行动。

    上了岸的杜蔷薇，再次隐没于高楼大厦之中，以高楼大厦带来的高隐蔽性，向着大十字先锋旗舰快速突进。

    当然，杜蔷薇能够这么顺利的接近先锋旗舰，琪琳功不可没，如果不是琪琳将沿途的饕餮给击杀，杜蔷薇绝对要经历一下战斗。

    经历战斗倒是没什么，杜蔷薇可以轻易的解决饕餮炮艇，但问题是，这样会直接暴露啊。

    又是几分钟的时间过去，杜蔷薇已经来到了饕餮先锋旗舰的正下方。

    抬起头看到算得上是遮天蔽日的饕餮先锋旗舰，杜蔷薇心里有些没底，不知道以巨峡号航母战斗群的火力，能不能将其击毁。

    当然，心中没底是一回事，杜蔷薇的动作可是没有任何的犹豫，直接冲天而起，从正下方，向着先锋旗舰飞去。

    根据计划，蕾娜这个时候应该给杜蔷薇点亮护盾。

    可是，蕾娜这边却是出了问题。

    程耀文一个不留神，竟然被饕餮给偷袭成功，不光自己被撞下大厦，蕾娜还被弑神矛穿膛而过，钉在身后的墙壁上。

    这还不算完，几个饕餮掏出枪械，对着蕾娜就是一顿射。

    就在蕾娜决定要将刚刚恢复的能量转化成能量护盾的时候，琪琳发现了那边的动静。

    因为杜蔷薇已经暂时没有了危险，所以琪琳瞬间调转枪口，接连开枪，将几个饕餮点杀。

    也就在这个时候，神河频道当中传来了杜蔷薇的声音。

    “蕾娜，给我点亮护盾，快。”

    听到这话的蕾娜，看了一眼将自己整个穿透的弑神矛，不由得露出苦笑。

    这丫的是弑神武，自己的暗能量运行受到了阻碍，现在点亮不了护盾啊，得休息一会才行。

    “等一下，等一下，让我把弑神武拔出来，很快，蔷薇，你等一会儿。”

    “什么？！等一会？”杜蔷薇的话里充斥着不可置信，自己现在的处境，相当于在敌人的大本营当中，怎么等一会儿？等不了啊，会被发现的。

    “等不了，想办法，快想办法，机会只有一次！”

    听着杜蔷薇因为急迫有些崩溃的声音，蕾娜脸上的苦笑更甚，自己也没办法啊。

    忍着剧痛，蕾娜心中发狠，用力将弑神矛拔出丢到地上。

    同时，自己也是被痛的整个人蜷缩在地上。

    看到这一幕的饕餮们，全都兴奋起来，那个女超级战士已经不行了，有机会将其抓回去，这可是大功一件啊。

    想到积累足够功劳之后，可以得到的死亡赐福，众饕餮不由得心潮澎湃，更加疯狂的想要冲破刘闯和瑞萌萌的防线。

    在这个时候，程耀文也重新爬上了大厦天台，看到这一幕，面色凝重。

    随即，程耀文发动自己的能力，天台大厦瞬间塌陷，将蕾娜给护在其中。

    下方，还有无数的建筑垃圾在疯狂的向着大厦顶端涌来。

    在程耀文不计损耗的全力发动之下，仅仅半分多钟的时间，大厦顶端，就出现了一个由各类建筑垃圾所组成的球体实体防护，而程耀文则是站在球体的顶端，一脸严肃的看着冲过来的漏网之鱼。

    明白了现在局势的云奕，拍了拍琪琳的肩膀，轻声开口。

    “琪琳，你先躲一下，我去帮一下蔷薇，不把那个大家伙打下来，这场战争，是没办法取得胜利的。”

    “好，注意安全。”琪琳言简意赅。

    云奕也没有犹豫，飞出一段距离之后，突然加速，携带着狂暴的音爆声和音爆云，向着大十字先锋旗舰冲去。

    巨大的动静，引起了饕餮护卫舰的注意，一时间，不知凡几的导弹，被饕餮护卫舰发射出来。

    同样是携带着音爆声和音爆云，向着云奕飞去。

    注意到这一幕的杜蔷薇，不由得心中一阵庆幸，幸好自己听了云奕的话，没有图快，在高空飞行。

    面对这样的火力，哪怕自己可以穿梭微冲洞，估计也是十死无生。

    云奕没有在意导弹，而是一个接近直角的规避动作，将来到自己面前十几枚导弹甩在身后，继续前进。

    直到距离饕餮大十字先锋旗舰不到一公里的距离，云奕眸中幽光一闪。

    身后尾随的导弹瞬间被云奕给捕捉。

    紧接着，云奕一个在空中做了一个像是扔链球的动作，将一堆导弹，凭借蛮力的方式，扔向了先锋旗舰。

    “给你点亮护盾，不要感谢我，这都是应该的。”

    来不及回应云奕的调侃，杜蔷薇在看到因为受到攻击而展露出来的光能壁垒的时候，瞬间开启运算，将自己搬运进光能壁垒之中。

    有超级战士突然进入光能壁垒之内，可把先锋旗舰上的饕餮们吓得不轻，完全搞不明白是怎么进来的，简直不科学。

    只是，还不等他们想明白和做出反应，更令他们惊讶的一幕出现了，从虚空当中，没有任何预兆的出现了非常多的炮弹，导弹，甚至连机炮炮弹都有。

    这正是杜蔷薇调集解算并且搬运过来的巨峡号航母战斗群的火力。

    在南海当中，巨峡号航母战斗群正在疯狂的倾泻着火力，只是，令人惊讶的一幕出现了。

    被巨峡号航母战斗群倾泻出来的各种火力，全部都在半空之中，突然消失，几乎没有遗漏。

    这样的一幕，在外人看来，简直就是活见鬼了，肯定直呼不科学。

    可是，这就是杜蔷薇的能力，超级战士的能力，而且这还是科学，不是什么玄学。

    现在的饕餮大十字先锋旗舰，相当于用舰体迎接了南海舰队的饱和式火力打击。

    而且，饕餮的先锋旗舰，可不是什么超级合金做成的，和之前虫群遇到的，可以用舰体迎接无数火力的战舰不同。

    饕餮先锋旗舰，或者说，饕餮的所有战舰，在没有护盾的情况下，防御力都不是很强，他们的战舰，太过依赖光能壁垒的防御。

    当然，这也有情可原，毕竟，如果直接利用高强度的材料来提升战舰的防御的话，不光费时费力，而且，效果还非常的不显著。

    如果想要显著提升，就需要材料具有极其强力的性能，先不说饕餮有没有这个科研土壤，就算饕餮真的研究出这种材料，饕餮能不能用得起，还是两回事。

    而光能壁垒就不一样了，只要有足够的计算机以及能源，光能壁垒发生器，制造起来，根本就不贵。

    而在航行当中，光能壁垒是没必要开启的，节省能量的同时，还能通过吸纳太阳能，来为光能壁垒或者是战舰储备能源。

    这也一来，利用高强度装甲提高防护能力还是利用光能壁垒提供防护能力，那个更加的好用和实惠，就一目了然了。

    除非万不得已，谁会去吃力不讨好的研究高强度装甲啊。

    至于什么叫万不得已，很简单，就是没有光能壁垒的技术呗，就像之前虫群碰到的文明似的。

    所以，失去了最强力防护的饕餮先锋旗舰，成了一个被剥了衣服，甚至都没有反抗能力的小姑娘，任由巨峡号航母战斗群施为，前提是杜蔷薇的运算能力足够。

    地球这匮乏的基础材料学整出来的材料，对于杜蔷薇来说，解算难度真的不大。

    于是，饕餮的先锋旗舰，经受了接近半分钟的饱和火力打击。

    在这个时候，饕餮先锋旗舰的大体型，反而成了弱点。

    因为旗舰当中的反重力设备被击毁，失去了反重力设备提供支撑的先锋旗舰，竟然从中间被自身所受到的重力折断。

    当然，这其中，杜蔷薇选择中段位置作为攻击目标，也有着不可或缺的责任。

    只是，这个责任，在地球人看来，就是功劳，是天大的功劳。

    从中间折断的饕餮先锋旗舰缓缓失去动力，缓缓坠落。

    而杜蔷薇，也因为承受了太多的爆炸冲击波，和使用了太多的计算量，而感觉有些眩晕，脱力随着先锋旗舰残骸一起坠落。

    看到这一幕的云奕，上前将其接住。

    其实，先锋旗舰云奕也是可以接住的，但是，完全没有这个必要呀。

    将被在背后，用念力固定，云奕将目光转向了想要规避先锋旗舰残骸的三艘护卫舰。

    随即，长剑再次出现在面前，随着云奕的操控，从外部护甲当中，直接穿透进去。

    五分钟后，随着长剑捅破能源室，被云奕盯上的护卫舰，发生了剧烈的爆炸。

