    呜呕，呜呕，呜呕……

    刺耳的警报声响起，一群穿着白大褂的医护人员纷纷涌了进来。

    心电监护仪、呼吸机、除颤仪……各种各样的抢救措施轮番上阵。

    然而依旧阻止不了生命的流逝。

    终于，不停地做心肺复苏的医生颓然的叹了口气。

    “通知家属吧……”

    病房外响起了几个女孩子撕心裂肺的哭声。

    “姓周的，你这个渣男，不是说好要渣我一辈子的么……呜呜呜！”

    “这是轻微伤，这就是你们说的轻微伤？”

    “林林，这不是真的……哇!”

    ……

    吴浩从纷乱的人群中走出来，随手将手中的注射器扔进墙角的医疗废弃物回收箱里。

    就是不久前，他以探视老同学的名义轻易的找了周海林的病房。

    然后，就发现这个病房正处在尴尬的场面中。

    好几个女孩子都在这里吵成了一团，值班的护士警告了几次都没有效果，于是干脆趴门口看热闹。

    这里也确实热闹的很。

    本来是脚踏两只船翻车住院了。

    没想到住院后，却有更多的女孩子来探视，一下子把他的旧账全翻了出来。

    要不是周海林还在住院，这里恐怕就要成修罗场了。

    对于吴浩前来探视，周海林欢迎的很。

    哪怕他对这位海龟同学并不怎么熟悉，起码他的出现能够缓解周海林的尴尬局面。

    而且这位海龟同学好像很有风度，三言两语就把他的那些女朋友们的情绪给平复了下去。

    随后，吴浩提起想和周海林单独聊几句，那些女朋友们也很给面子。

    等到他们出去后，周海林故作熟络的跟吴浩寒暄了几句。

    原本只是没有营养的废话，可是说着说着，他就感觉越来越困，不一会儿就睡着了。

    吴浩轻手轻脚走到他身边，掏出了从药店买的一次性注射器。

    趁着他还在打着点滴，就给他打进了几管空气。

    ……

    比起在星辰界的修行者来说，这个时空的人脆弱的就像是一张薄纸。

    有心算无心之下，几乎都不用费什么事。

    哪怕这个时空离着原时空太远，吴浩根本继承不了什么力量。

    仅仅因为神魂强大，有着些许障眼法、催眠的小手段。

    当然，若是他真的是这个时空中的人，这样做有着不小的后患。

    无论尸检，还是调取监控，都能够很快确定他的嫌疑。

    但是那已经与他无关了。

    因为周海林归西的那一刻，斩我完成的他就接收成果准备离去。

    这个时空接着会发生什么，他已经没兴趣了解了。

    很快，他就看到了渣男周海林的生命轨迹。

    周海林从小就是孤儿，在他的眼中整个世界都是冰冷的。

    他只对热乎乎的东西感兴趣。

    当他有了不错的皮囊，又有了些许小心机后，就一发不可收拾了。

    爱情三十六计，就是一场游戏。

    他想着等到三十多岁玩不动了，就找个纯洁善良二十岁的白富美共度余生。

    没想到还没等到三十多岁，他就出事了。

    他上了热搜，从此成了渣男的代名词。

    在网上火爆了大半个月，成了某网站鬼畜区新的素材。

    从此，天下谁人不识君。

    周海林出院后，迫于经济压力，开始网上直播。

    尽管直播间多是口吐芬芳的观众，然而其流量非同小可，也给周海林带来了大量的收益。

    可惜好景不长，半年后他作为“劣迹艺人”被全网封杀了。

    那是一波严打，被封杀的人有一大批，他只是其中一个微不足道的小虾米。

    不过，好不容易找到了财路被生生断掉，还是让他很受打击。

    于是他一个人去酒吧买醉。

    浑浑噩噩，他也不知道又去了哪里。

    第二天醒来，他就看到了一张时常出现在他噩梦中的脸。

    女法医！

    这个他一直想着珍爱生命远离的女人。

    没想到心里难受喝醉酒的时候，不知道怎么就敲了她家的门。

    她还给开门了。

    ……

    很快，他们就结婚了。

    周海林从此以后，几乎没有沾花惹草过。

    因为他妻子枕头底下有把刀。

    一直到他们有了孩子，孩子会到处爬乱翻东西的时候，那把刀才被收起来，不知道被藏到了哪里。

    几年后，孩子上学了。

    周海林心中压抑的火苗又开始燃烧了。

    然而他疏于练习，业务不精，对女孩子已经失去了当年的吸引力。

    不知不觉，时代变了。

    当然，瘦死的骆驼比马大。

    时代的鸿沟也无法埋葬一颗骚动的心。

    他登录上了自己的另一个社交号，打开了尘封的通讯录，对着前女友们群发了条信息。

    有没发出去的，显示出大大的感叹号。

    这是已经删好友想要互不打扰的，吴浩知趣的把她们也删了。

    还有一些回复“渣男”、“你还没死”“狗几霸玩意儿”之类的芬芳语句的，吴浩一样删了。

    再排除那些不回复的，吴浩还真找到一两个余情未了的。

    那都是还未逝去的青春啊！

    终于，他与其中的一个目标死灰复燃了起来。

    同是天涯寂寞人，相逢何必曾相识？

    这一天，他穿的人模狗样，买了盒道具前去赴约。

    酒店前台登记的时候，他哄着用了女方的个人证件。

    因为他妻子是法医，与执法联队关系密切，没准哪天犯神经，就要查查他的个人开房记录。

    他若是用了自己的证件，有朝一日被查到，不好解释啊。

    约会在酒店，只是为了聊聊天，这周海林自己也不信啊。

    两人相视一笑，心照不宣的上楼，却被突然响起的电话铃声破坏了气氛。

    女法医出事了！

    有人硫酸袭击了她。

    具体的原因报讯的人含糊其辞，不过周海林却听出了，这是一起鉴定纠纷，她并不是暴徒的目标，只是被殃及了池鱼，现在正在医院了。

    周海林把手上的鲜花一扔，慌乱的跑出了酒店，后方传来女子的呼喊，可是他脑子嗡嗡响，已经听不到了。

    了解情况、安慰亲友、跑办工伤手续、交费、陪护……周海林一天天坚持着，等到妻子出院，他整个人瘦了一圈。

    因为容貌被毁，妻子变得特别敏感，时常疑神疑鬼，动不动就发脾气。

    周海林私下咨询大夫，得知这是抑郁症的迹象。

    他使出了浑身解数安慰妻子，把家里的尖锐物品都藏得严严实实。

    一年，两年，三年，一直到他们下一个宝宝出生，妻子才重新有了些许笑颜。

    后来，他托同学打听到，国外有家整容医院，有八成可能能够帮妻子恢复容颜，只是需要一大笔手术费。

    两人商量了许久，考虑到两个孩子将来的花销，妻子拿了主意，决定不整了。

    上班、下班、带娃、开家长会……日子变得平淡起来。

    至于他那份隐秘的通讯录，早就遗忘在岁月里。

    等到他开始对着大孙子催婚的时候，他也老了。

    偶尔，他也会对孙子吹嘘两句，说自己年轻的时候怎么怎么样。

    孙子总是心不在焉的听着。

    实在不耐烦了，也会出声反驳。

    “行啦老周，时代变了啦，你那一套早就行不通了！”

    周海林缓缓摇了摇头，颤颤巍巍的拿出了手机。

    孙子赶紧扶住他：“爷爷你这是干啥？”

    老周老眼一眯。

    “干啥？我帮你聊了位女网友，约在站南路那家酒店，你赶紧收拾利索了，去见见！”

    