
　　“男朋友，马上要期末考试了，你不要不务正业，这么贪玩哦。”

　　“我帮你印的阅读和作文都写完了吗？”

　　“如果你真想去玩，也要等期末考试后，想去哪里玩，我都可以陪你。”

　　本来魏越有些失落，听到最后一句话，连忙点头，“试卷已经做得差不多了，期末我一定会考好的。”

　　唐果很喜欢魏越亮晶晶的眼睛，他的眼神非常的专注，尤其是看她的时候，那双漆黑明亮的眼根本容不下其他的，唯独有她一人。

　　她摸了摸魏越的额头，嘴角勾了勾，“你好可爱，我想亲你一下。”

　　魏越脸红了，有些不敢看唐果的眼神，又舍不得避开，只得红着脸认真的看着她，这副样子让周围偷偷观察的三班同学卧槽了一声。这个打人眼睛都不眨一下的痞子，居然会脸红。

　　这真的是一件超级可怕的事！！

　　“大家都看着在，这里还是教室，”魏越小声的说，“果果如果真的想亲，等放学之后我们找个没有人的地方。”

　　那一副随便你怎么样的模样，让唐果笑容都收不住，真的好喜欢魏越呀，是个可爱又纯粹的人。

　　软软的小手触摸在魏越的眼睛上，他一点都没有躲闪的意思，虽然不能够亲，如果女朋友想摸摸的话还是可以的。

　　他感觉到周围的人用书，用本子躺着脸偷偷的看过来的时候，狠狠地瞪了一眼，吓得三班同学不敢看过来，才满意了。

　　等面对唐果的时候，又露出那种小狗一样眼巴巴乖巧的眼神，这一幕让三班同学很难受，仿佛受到了重击。

　　要吐血了。

　　这么区别对待，真的好吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　好不容易熬到放学，三班同学嗷嗷嗷的飞奔出去，他们实在是不想面对教室里面上课下课都撒狗粮的人。

　　他们不用回头就知道，魏越帮唐校花收拾书包，任劳任怨的拿着书包，像个骑士一样守护在她的身边，注意着时刻冲出去的人，避免唐果被人撞到。

　　一直要等唐果安全的上车，他才会恢复混混老大的样子。唐家也知道魏越这号人，在了解之后，他们选择观望。

　　后来唐果和唐家夫妇说，魏越就是她男朋友了，以后要她一起去B大，他们竟然一点都不意外。

　　又听说魏越的改变，那火箭一样上升的成绩，唐家夫妇已经淡定自若，笑道，“不愧是咱们女儿看上的小伙子。”

　　魏越已经从可以把唐果送上唐家的车，到现在上唐家的车，去唐家做客了。

　　“小姐，先生和太太说要请魏少回去吃饭。”司机笑眯眯的说，魏少这一学期的表现，闪瞎了无数人的狗眼。

　　一开始许多人都在嘲笑唐家，说唐家女儿毁容，只轮得到和小混混纠缠，他们哪里晓得这个小混混不是个简单的，是一颗蒙了尘的明珠，还是一心只喜欢小姐的明珠。

　　魏越很开心，连忙拉开车，将唐果扶进去，自己跟着钻进来，对着司机露出口洁白的牙，那傻缺的模样，司机额角也有些抽搐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第256章 毁容的校花（47）免费阅读。https://xs.23sk.com 