
    那名蛮修听了翼龙天低语密言的内容后，吓了一跳：“啊？可、可这么做会不会激怒凯氏老王？”

    翼龙天略显不耐的皱了皱眉：“时下，凯氏部族所有的高手都集中在王殿。你手脚干净利落些，谁能发现是咱们干的？”

    “至于事后……哼，就算凯氏老王怀疑到咱们的头上又如何？且不说他没有真凭实据。”

    “就算有，料想那老小儿也不会为了一个部落死囚，就跟我翼氏走商团撕破脸皮。”

    “是，属下愚钝了，属下这就去办。”

    等对方的背影消失在街道尽头后，翼龙天才招呼上余下的一名亲信，再度朝着王殿的所在赶去。

    ……

    “姆嗯嗯嗯，香，香！”

    大殿之上，宴客首席，辰申此刻正毫无形象的大快朵颐，心头暗道：“这烤肉，单从滋味来说，比起玲儿的手艺来也是不遑多让了。”

    也不怪他这一副饿死鬼的样子，一来，这货是真的饿了。

    二来嘛……自从进入月光之林后，玄食、玄丹、玄符都成了见光死的东东。

    以至于他至今为止吃过的餐食，都是最寻常不过的野果、烤肉，那味道是真心不怎么样——

    就连辰申跟在雅氏部族队伍的时候，伙食质量也算不上好，毕竟那时候雅尔等人都急着赶路，除了雅尔这位女王外，其他人都是战斗性的大老爷们儿，又有几个精通烹饪之道的？

    于是乎，辰申此时品尝到的餐食，绝对是进入月光之林以来最美味的。

    他在这边吃的满嘴满手皆是油腻，凯氏部族列席在位的人们，光是看着他吃都觉的香。

    而且，还倍儿有面子！

    “你瞧瞧，这位可是赤金大走商的贵公子啊，什么山珍海味没吃过？”

    “现在吃咱们凯氏部族的大宴，也能如此津津有味儿！”

    “这足以说明咱们的伙食还是蛮棒的，而且这位辰蛮友也是真的够意思，给足了咱们面子呢～”

    ……

    “来来来，诸位与本王一同举杯，共敬我们的贵客、同时也是我们部族大恩人的辰申！”

    贵客自不必多说，至于凯氏部族的“恩人”之名，则是因为辰申免费治好了凯奇莉的寒毒，并让其修为重回巅峰。

    这份恩泽，对于凯氏部族而言不可谓不大。

    因为众人皆知，与凯阳风相比，凯奇莉无论是人品还是天资，都远胜于他。

    若是不出意外的话，这个女人可是要成为部落女王的存在！

    如今老蛮王一带头，其他人便纷纷举杯相敬。

    辰申胡乱抹了一把嘴，说了声“不敢当”，便将那一大碗飘着果香味儿的酒水一饮而尽！

    不得不说，月光之林中的蛮荒人族虽也有“种植业”，但毕竟是少数。

    而且，蛮荒人族似乎没有掌握粮食酿酒的路数，他们的酒，都是用果子酿制而成的。

    辰申此刻喝起来，颇有点喝“红酒”的感觉，酸甜中带着点星微苦，别有一番滋味。

    “咕嘟嘟”的将一大碗酒喝干后，辰申还不忘赞叹：“啊～～好酒，够甜醇！”

    赞过一句后，这货又抄起烤的滋滋金黄的蛮荒兽肉，急吼吼的啃咬起来，留下一众蛮修哭笑不得。

    此时，敬陪末座的凯奇莉时不时的偷瞧辰申一眼，双颊微微泛红，也不知是不是美酒的效用？

    小蛮汉子人小鬼大，看出了凯奇莉的心猿意马后，调皮的凑到对方耳边，悄声道：“姐姐，我想让辰大哥做我姐夫你说好不好呀？”

    “好……呀！你、你这臭小子胡说什么呢？”

    凯奇莉下意识的点了下头，这才反应过来不对劲，一把揪起小蛮汉子的耳朵：“再胡说我可就要关你禁闭了啊！”

    “咦？姐姐你脸更红了哦～”

    “你还敢胡说！”

    “咦？姐姐快放手，辰大哥在看你呢，你不能表现的这么暴力。”

    “小骗子信你才怪呢！”

    凯奇莉嘴上这么说，目光却还是不由自主的偷偷瞄向首座的白衣人。

    “啊！他他他、他竟然真的在看我？”

    刹那的目光碰撞后，凯奇莉吓了一跳，急忙松手低头。

    即便是在这极为嘈杂的宴席之上，她也能很清晰的听见自己心儿那“扑通扑通”的乱跳声……

    与此同时，辰申的心也跳的厉害。

    因为凯奇莉刚才揪着弟弟耳朵的情形，让他不经意间想起了曾经在九龙城的时，常常这么对待自己的紫灵珑……

    “好！”

    “那么大一碗酒，却被辰蛮友一饮而尽，当真豪爽！”

    突如其来的话音，打断了辰申的思绪。

    这说话者不是别人，正是凯庞的父亲、凯胜男的爷爷，那曾与老王上一同打江山的凯移山！

    只见他端着碗站起身来，目光环顾周席，朗声而言：“那，咱们凯氏部族的汉子们可也不能让辰蛮友看轻了，大家说对不对？”

    “对！”

    “那应该怎么做？”

    “一饮而尽！”

    “不错，干了！”

    一时间，包括高高在上的蛮王都一同仰头，将碗中酒水一饮而尽，这场面还真是有几分壮观。

    此时埋头狠吃的辰申含含糊糊的喊了句：“好！”

    心里想的却是：“奇了怪了，我原以为以蛮荒人族的脾性，像这种低度数的果子酒，必定是成坛成缸的干了。”

    “可现在看来，似乎不是这么回事儿？”

    等众人饭过五味、酒过三巡后，老蛮王见辰申也吃饱喝足了，这才开口道：“辰蛮友，你对我凯氏部族的恩情，重于大山！”

    “尤其是医治好凯奇莉寒毒一事，本王无论如何都该有所酬报才是。”

    辰申闻言，却是大喇喇的一摆手，继而指了指位列席末的小蛮汉子，道：“酬报就算了，不如把这份心意，都记成小蛮汉子的功劳吧！”

    “毕竟当时我出了点意外，还是他在河边救我在先的。”

    此言一出，所有人看向小蛮汉子的眼神都变得热切了起来——原来，这其貌不扬的、甚至连力量烙印都尚未打入体表的小家伙，才是凯氏部族此间最大的功臣啊！
