    山中不计年，日月无寒暑。

    自周腾上山到如今，已然过去了两年有余。

    这一日，他正在妙祥宫玉露台之上接引朝阳紫气，半个时辰过去，方才缓缓收功。

    春桃做女冠打扮，见到自家老爷有了空隙，忙上前禀报道：“首座，咸瑞仙子已在迎客厅等候多时，身边还跟着一个手持蛇杖的老妪。”

    咸瑞仙子就是周腾的表姐梦霞。

    她也是十五首座之一，咸瑞是她的道号。

    “既是表姐来了，且将我前些日子新烹的紫丹茶奉与她们。”

    “是。”

    周腾下了玉露台，来到迎客厅，见到了身穿藕粉道袍，头戴青色花冠的梦霞。

    旁边还有一个身披墨绿斗篷，手持一杆清幽幽黑沉沉的蟒蛇吐须杖的灰发妇人。

    “表姐今个怎么有功夫到我这来？先吃杯茶，再慢慢道来。”

    “果然什么都瞒不住你，只是这事儿若不与你说，我也不知道该与谁说，这山上师兄师姐虽都十分和善，但也唯有咱们之间血脉相连，最为亲近。”

    周腾听到梦霞这么说，就知道她恐怕是遇到什么麻烦了。

    “果是无事不登三宝殿，不过表姐愿意来找我，也是信任我，可否让我知晓究竟出了何事？”

    “此事说来就话长了。”

    梦霞叹了一口气，又介绍道：“这位是海蛇大王，当年我初来乍到，虽有师兄师姐时时关照，却也难以面面俱到，幸好遇到了大王，与我相谈甚欢，结为姊妹，倒也能稍稍慰藉我心。”

    海蛇王当即起身对着周腾弯腰一礼：“见过永寿上仙，老身这厢有礼了。”

    “大王多礼，快快请坐。”

    梦霞继续道：“结果前些日子才知道，我这可怜的姐姐竟然失了独苗。”

    周腾心中豁然开朗，看来又是那些家长里短的琐事了。

    但他还是装作感兴趣的模样，问道：“竟有此事？”

    “海姐姐中年时期，一双儿女遭了劫，只剩下一个小孙子，平日里疼得跟个宝似的，不料……”

    原来海蛇王的孙子人称海公子，前些日子与一个远方表妹走到了一起，结果没想到这个远方表妹给他戴了绿帽子，关键是他找过去的时候又应了人劫，死在了一个凡人的手上。

    海蛇王本想报仇，但是那个凡人乃是被文曲星君点化过的，注定要中进士，现在虽无官身，可若是将之伤了，难免会有业力降下，损伤气数。

    如此无奈之下，方才求到了梦霞这里。

    梦霞也无可奈何，只得来找周腾，想让他出个主意。

    “大王如今意欲何为？”

    “也实在怪我那孙儿，受那妖女魅惑，如今遭了人杰，也不能怪那名书生，要怪也只能怪那妖女！事情如今既然已成定局，听说上仙在阴司之中有些门路，不知可否请上仙与我做个中间人，叫我好使些黄白之物，也能让我那苦命的孙儿来世投个好胎。”

    周腾还以为海蛇王会提出什么过分的要求，原来只是这么简单的事儿，他当即便一口应下：“此乃小事，何须什么黄白之物？我只去帮大王提一嘴便可。”

    “不成不成，岂能叫上仙平白为我奔波。”

    “倒也不是为此，只是全了我与表姐的情谊，大王不必放在心上。”

    “纵然如此，也请上仙将我带来的黄白之物献给地府鬼神，如此有来有回，来日方可长久。”

    周腾心中一动，竟也觉得很有道理。

    海蛇王当即便拿出了一堆宝物，说是一部分拿去用来打通地府关节，一部分全当周腾的辛苦费儿了。

    周腾是实在人，也没有假意推诿，只是一手接了下来。

    而后也不拿架子，挥手祭出鹿鹤遁空辇，使个通幽法儿，径直往地府去了。

    一路进了酆都城中，来到了察查司门外，由几名阴将通报了一番，陆判当即就迎了出来。

    周腾大笑道：“老弟，你在仙山逍遥自在，今日怎么想起到我这儿来了？”

    “不瞒老哥说，我这是有事儿来求老哥相助。”

    “你我之间说什么求不求的？快快进来，但凡我能帮得上忙的，你尽管开口。”

    周腾随陆判进入查察司之中，一路来到后殿，将海蛇王的事情讲述了一番。

    “似他这等妖类，一般死后都受四大妖帅管辖。”

    陆判道：“照你所说，他是受人劫而死，属于枉死一类，现在肯定还在枉死城中，待我派个佐官去问鱼鳃将其魂魄要来。”

    豹尾、鸟嘴、鱼鳃和黄蜂分别管理陆地走兽、天空飞禽、湖海水族和各色昆虫的魂魄。

    除了寻常的野兽，一些普通的妖兽也在他们的管辖范围之内。

    海公子是海蛇成精，属于水族，自然就该鱼鳃管理。

    不过片刻，派出去的佐官就回来了，同时还带着一个人身蛇首的阴魂。

    “老弟，你要愿意，大可以让他还阳。”

    “罢了罢了，这天地之间自有法度，若是让其还魂，要费的功夫太大，还不如让他直接转世来的方便。”

    海公子并非周腾亲近之人，而且在原著里他之所以会遭受杀生之劫，也是他本身凶性未除，那书生说来，本质上也只是自保罢了。

    “那你想让他转世成什么人物？王侯将相这一类存在一举一动之间都会对人间万民造成不小的影响，恐怕有些麻烦，但是富贵安乐一生却全无问题。”

    “使这蛇儿应劫的书生不知来日会有何种造化？”

    陆判取出生死不翻看了一眼：“将来会进士及第，名列二甲，生前会做到二品大元。”

    “既如此，不如叫其投胎到那书生妻子腹中，使那书生家宅不安，即未坏了那书生的福运性命，也还了这段因果孽债，老兄以为如何？”

    “哈哈哈哈！贤弟可真是好手段，我瞧着转轮王也经常如此办案，你们倒真是颇有灵犀。”

    阎王的权力很大，甚至有一部分司命权柄，能够操控世间大多数生灵的生死命运，所以天庭至于这个职位才多有制约，阎君的修为最高也只能是炼墟级别。

