    “嗯？”突然被问这么一个问题，气运主宰者都愣了一下。

    天庭岂是能用厉害不厉害来形容的？

    它是试炼者根本无法想象，难以企及的存在。

    哪怕对于超脱者来说，它也是一尊异常可怕的庞然大物。

    神魔游戏从开始到现在，经历了多少岁月，出现了多少超脱者？

    气运主宰者并不清楚。

    他只知道，天庭一直在那里，并且能够为自己能在天庭取得还算不错的一席之地而高兴，发自内心的那种。

    身边群狼围绕，不好长篇大论，气运主宰者对天庭的崇敬化作两个字：“厉害。”

    “那个厉害的天庭，有被猴子大闹过吗？”孙悟空问道。

    “不对，是你说的那个天庭，是不是暴打过一只无脑的暴躁猴子？”显露出真身的杨戬表示不满。

    什么叫做被猴子大闹过？

    你那是大闹吗？你那明明是熊孩子乱砸东西，然后被揍了。

    孙悟空和杨戬，你一言我一语，顿时争锋相对起来。

    我大闹过天庭，天庭不行！

    呸，当初是哪个猴子被关进八卦炉的？到底谁不行？

    两人就这么关于天庭的问题吵了起来。

    气运主宰者不去管他们，看向这里真正的主事人唐洛：“天庭主宰为无上昊天神帝，天庭统御十三万五千寰宇，此方世界，亦在十三万五千寰宇世界之中，是属于我的世界。”

    简单来说，像这么强的世界，天庭一共有十来万个！

    天庭之强，一言蔽之。

    当然，其中自然是做了夸张处理，所谓九真一假。

    十三万五千寰宇世界，不可能每个强度都如此方世界，这个世界在其中属于前列。

    而且气运主宰者此方世界属于他，也言过其实。

    他只是把这个世界当做了鱼塘，洒下鱼苗等他们长成后收割气运来增强自己。

    等于承包了这个“鱼塘”，唐洛他们则是外人在里面乱扑腾，自然有了冲突，要弄死唐洛他们。

    另外这个世界，其实也算不上是天庭的“疆域范围”，没有真正“登记在案”。

    气运主宰者“承包”这个世界的时间不算长。

    没有达到以前唐洛他们所见的那个超脱者，把世界当做游乐场的地步。

    等到气运主宰者对世界的进一步加强后，才算得上是他的世界。

    同时也可以上报天庭登记在案，真正成为天庭的疆域。

    那个时候，就不是随便来一些偷渡者就可以肆意在这个世界搅风搅雨了。

    嗯……神魔游戏要送进来神魔行走，还是没有问题的。

    不过以前也从未有过神魔行走（试炼者）进入到和超脱者相关，联系紧密的世界。

    “神帝？”唐洛问道，“长这样吗？”

    看了猪八戒一眼。

    猪八戒伸手幻化出玉帝的模样。

    一个留着长须，威严庄重的中年男子，头戴冕旒，身着金袍，正是山海界天庭之主，玉帝的模样。

    说实话，光看外表，玉帝并不出彩，更像是有着不俗文治武功的人间帝王。

    他本身也是一个颇为韬光养晦之人。

    当年孙悟空大闹天宫，玉帝的确是在经历小节，不可随意出手，但又不是真的不能动手了。他却选择请托如来动手。

    “你们……”看到猪八戒勾勒出的形象，气运主宰者一愣。

    这些人居然见过，不对，应该是知晓无上昊天神帝，难怪他们听到天庭后的反应如此奇怪。

    可是，为什么？

    这些人绝对是试炼者没错，为什么会了解天庭甚至是神帝？

    “还真的是玉帝老儿啊。”孙悟空看过来，“看来山海界破碎后，他混得相当不错。”

    “轰！”

    仿若是炸雷之声在脑海中回荡，山海界！

    气运主宰者是在天庭的地位其实还挺高的，在凌霄宝殿上，都有一席之地。

    所以他知道一些不足为外人道也的秘辛。

    比如曾经存在一个极为广阔强大的世界，名为山海界。

    那里有着很多强者。

    如今无数世界，一部分就是山海界破碎后形成的。甚至有人说，所有的世界都是因为山海界的破碎诞生。

    而“神魔游戏”，则是山海界破碎之后才出现的产物。

    山海界的存在以及破碎，比神魔游戏还要早。

    无上昊天神帝也是出自山海界的强者。

    强大而古老，古老到还要超过神魔游戏。

    这些人能够够了出无上昊天神帝的模样，又能够准确地说出山海界。

    难道，他们是曾经山海界的强者？

    可是，山海界的强者为什么会成为试炼者？

    “等等！”气运主宰者一惊，似乎也没有任何证据表明，山海界之人，不能成为试炼者。

    仔细回忆着，似乎的确有一些超脱者，一进入天庭的待遇，就截然不同。

    那些人，难道就是曾经的山海界强者？

    可是……他们为什么那么“弱”？

    是了！山海界破碎，那是一个广阔无比强大世界的破灭，受伤，是难免的事情。

    所以才会变弱。

    气运主宰者思考着，其实有些走偏，并且妄自菲薄。

    以他的实力，丢回到曾经的山海界，也是金仙这一层次的存在，已经很强了。

    他印象中的山海界如此强大，是因为那些出现在他面前的“山海界的古老强者”太强了，产生了一种偏差。

    实际上，以前的那些人遇到现在的气运主宰者，还不一定打得过。

    只不过，他们也在进步。

    没有人规定山海界破碎后，活下来的人就一定要是唐洛他们那样受伤严重的类型。

    世界之间的时间流速不同。

    有些世界可能经历了很多的岁月，在其中不断崛起变强，很正常。

    而且，机遇这种事情，又不独属于唐洛他们。

    事实上，唐洛他们真的是比较倒霉。

    从师徒五人，还有哪吒、杨戬，每个人都受伤颇重。

    到现在为止，杨戬和孙悟空依然在养伤，唐洛也是。

    不过他们可以破后而立。

    猪八戒他们就不一样了，猪八戒现在也就恢复到往昔实力，论层次属于金仙，还打不过眼前的气运主宰者。

    敖玉烈，他取经后经过化龙池的洗礼加强，属于天仙之境，相当于佛门罗汉，和沙悟净一样，但他打不过沙悟净。

    最后的三种境界，彼此差距很大，哪怕是同一层次也是如此。

    真要细细划分，随随便便都能来个三十六重天之类的。

    敖玉烈现在连以前的水平都没恢复，可抗揍跑路能力惊人。

    在场之人，唯有唐洛敢说自己能够稳杀敖玉烈，还是有生死佛国嘲讽的加持下。

    孙悟空和杨戬，现在是百分百会让敖玉烈跑掉，恢复后不好说。

    化作器灵重生的沙悟净，就整体境界实力来说，也没以前强。

    但胜在防御力惊人，更胜从前，估计能挨上现在孙悟空的一棒子。

    哪吒那倒霉孩子就不说了。

    半身莲藕人，凄惨等级是唐洛遇见诸多故人中第二高的——最高的是李靖、木吒父子，那两位是真的死了，只留执念不灭。

    没理由只有一部分变强或者受伤变弱，另外一些人一成不变。

    大家都在变化。

    气运主宰者看着唐洛他们：“你们来自山海界？”

    “对。”孙悟空咧嘴一笑。

    这个笑容略显恶意，让气运主宰者心中微寒，接着，这股寒意又逐渐消失。

    他发现，自己似乎对于山海界有些错估了。

    就算来自山海界，其实也没有什么，一个已经消失的世界而已。

    有来自山海界的古老强者，不意味着山海界的人都很强。

    对，就是这样！眼前就是一群很好的例子。

    “对了，你知道命格碎片这玩意吗？”唐洛突然问道，简单说了一下命格碎片的事情。

    “哦。”气运主宰者说道，“有一些的确是试炼的馈赠。”

    还有一些是什么，就不用多说了，情况可能多种多样，但都可以确定，那不是馈赠。

    真与假，好与坏混在一起，让人难以分辨。

    不要觉得得到了强大命格碎片就是好事，极有可能是为他人做了嫁衣，最后连自我和性命都不保。

    除非像唐洛这样能够当做糖来吃，就不用在意这种事情了。

    “你们似乎熟悉天庭？”气运主宰者问道。

    “熟，很熟。”唐洛说道，“说出来你可能不信。这里除了贫僧，其他人都在天庭当过差。”

    敖玉烈作为西海龙太子，也属于天庭管辖。

    “自己人！”

    气运主宰者越发轻松了，脸上露出笑容：“那这次真的是不打不相识。”

    将心中的恨意隐藏起来，以后有着很多报复，炮制这些人的机会。

    这些人是山海界的天庭老人，不意味着“回归”天庭就会如鱼得水。

    豁然开朗的气运主宰者已经想到了一些反面例子。

    甚至有些例子根本就是他亲手制造出来的。

    时代变了，老东西！

    “你们分出一点真灵来吧。我会带着回到天庭，有了真灵，到时候能够直接将你们拉出试炼，回归天庭。”气运主宰者说道。

    “不，不。”唐洛摆摆手，“你误会了，我们可不打算回归什么天庭，和以前的天庭又不一样。”

    “就算有，我也没兴趣。”杨戬补了一句。

    “嗯？”气运主宰者一愣，什么意思？

    “那么，你还有什么要补充的吗？”唐洛看着气运主宰者问道。

    寒意再度升起，气运主宰者脸色大变：“你们疯了？！”

    森然杀意逐渐弥漫。

    事情都到这个地步，他们竟然还想着杀他？

    这些人是一群疯子吗？

    “杀了我，天庭很快就会知晓。你们会遭到天庭无穷无尽的追杀！你们的残魂会在地狱哀嚎，永世不得超生！”气运主宰者脸色狰狞。

    他是真的不懂，也无法理解这些人在想什么。

    其实很简单，就是他对唐洛他们起了杀心，动了手。

    所以最后分生死才算结束。

    “嗯，挺好的，刚好通过你和他们打声招呼。”

    唐洛伸手，覆盖气运主宰者眼前的一切，黑暗和死亡一同降临。

    