    “你把爸爸真当三岁小孩了？”阿六笑了笑，道：“我现在想起了很多事了，而且，不蠢。再说了，我不是一个人，还有你姑姑姑父呢。”

    姜筱点了点头。

    其实也是因为阿六表现出来的沉着冷静和聪明，这么多天的表现，让她放心留他在家了。

    相信黎汉中他们也是会好好地保护他的，于公于私，于情于理，阿六好好地对黎汉中都是好处居多。

    “等下，小小，你刚才说是要去哪里？”孟昔年突然问道。“这次比赛，是去哪里？”

    “Ｙ国。”

    孟昔年不由得一怔，随后就失笑了起来。

    “看来，我们的缘分还真的是非比寻常啊。我马上也要接一个任务，也要去Ｙ国。”

    “什么？”

    姜筱愣了。

    “你忘了，要不然我这几天为什么要让你教我外语呢？”

    姜筱也错愕了。

    阿六也笑了，“那这还真是巧，你们俩说不定在Ｙ国还能互相照顾呢，这下我就更放心了。”

    “我明天一早就得回安布镇，而且，很有可能几天后就会出去，我比你早几天出去，等你到了一定联系我。”

    孟昔年心里高兴，他本来以为出任务要跟姜小小分开大半个月了，但是现在知道了这件事，他们在Ｙ国应该还有可能见面，哪怕只能见一面，那都是好的啊。

    “你一个人去吗？”

    “不，应该是四个人，任务的事我不能多说，到时候尽量争取在那边碰面。”

    “好。”

    姜筱也觉得很高兴。

    她也还是第一次出国呢，孟昔年也在那边，哪怕是不能碰面，知道都在同一个Ｇ家，她的心也会安定很多。

    第二天，孟昔年就回了安布镇。

    姜筱昨晚也给贺津回了话，决定去Y国参加比赛了。

    贺津自然很是高兴，立即就开始跟那边协商着给她办各种手续。

    这件事情，姜筱自然是要跟刘国英说的。

    所以第二天阿六去了医院，她回学校上课，顺便跟刘国英说这件事。

    结果第一节课下课，她还没去找刘国英呢，靳磊就拽着她说起了叶婉青的事来。

    姜筱这才想起她还没有时间关注画展的事，便先听靳磊八卦了。

    “你看到了吧？某人都没有来上课！”靳磊说道：“请了病假，从那天画展回来之后就请假了，一直都没有来上课，我估计她是觉得丢脸了，没有脸面回来见到老师同学吧。”

    那天画院的事情，有老师同学看在眼里，大家都知道叶婉青那天就是专程打扮漂亮去出风头的，结果风头是出了，却是臭名声。

    现在班里都在说，她也是真够虚荣的。

    “你是说，她的那幅画，定价两百块？”姜筱忍不住想笑。

    “是啊，你那幅近万，她那幅两百块，这对比，能把她活活给气死。你不知道，那天听到这个价格的时间，她的脸色有多难看。”

    姜筱也没有想到刘国英和王奕会出这样的招。

    这还真是能把叶婉青给气死。

    不过，就单纯以那一幅画的水平，其实应该至少能够卖到一千块钱的，毕竟那幅画也很不错。

    当然，只是创作者没有名声，否则还能再高些。

    