    顾乔乔看了一眼床上的一人一猫，对秦以泽说，“我们也走吧。”

    随后两个人离开了东方煜的公寓。

    在路上的时候秦以泽问顾乔乔，“东方煜不吃不喝可以吗？”

    “不吃不喝应该没问题吧，毕竟他是玄门中人，而且还有小白呢，总不能将他救出来，还去给他做饭吧。”顾乔乔悻悻然的开口道。

    秦以泽笑了笑。

    顾乔乔接着冷哼道，“能将他救出来，就已经是我们仁至义尽了，接下来就看他自己的造化了。”

    顾乔乔知道东方煜肯定是没事的，在那个研究室里被抽了那么多血，也活了下来，就足以证明他的体质该有多特殊了。

    不过心里却也知道，这个时候他身旁有个人照顾还是很好的，但是这就和她无关了。

    反正那家伙也不容易死，慢慢恢复就是了。

    秦以泽和顾乔乔到秦家大门口的时候，已经是晚上十一点了。

    这个时候秦家人都已经睡觉了。

    秦以泽将车停进了院子，关好大门，然后顾乔乔打开房门，两个人悄悄地走进了自己的房间。

    两个人的声音都很轻，而这个时候家里人都睡着了，也就没有人发现他们两个回来。

    恍如做贼一般的秦以泽将门轻轻的关好，顾乔乔拍了拍胸口，不由得笑了……

    两个人毕竟是从那种研究室回来的，马上去了浴室，狠狠的洗了一番。

    洗好之后，秦以泽抱着自己的小娇妻就滚到了床上。

    手就朝着顾乔乔的腰间而去，顾乔乔一把按住了秦以泽不老实的手，笑着问道，“阿泽，你不累吗？”

    秦以泽眼眸带着深意，声音暗哑，“你希望我累还是不累呢？”

    “我希望你累。”顾乔乔毫不犹豫的道。

    她等的就是秦以泽的这句话。

    哈哈，看来时间长了，也是很容易掌握对方的说话方式了。

    顾乔乔的心里很是得意。

    “为什么？”秦以泽看着笑得像个小狐狸一样的小娇妻，心里知道是怎么回事，却还是顺着她的话语低声的问道。

    “因为我有点累了，也困了，我想睡觉了，阿泽。”

    顾乔乔柔声细语的说道。

    秦以泽长长的舒了一口气，放在乔乔腰间的手收了回来，捏了捏顾乔乔的鼻子，亲昵的说道，“你这个小丫头，心眼这么多……”

    顾乔乔扑闪着大眼睛无辜的看着他，秦以泽勾起嘴角，将顾乔乔搂进怀里，在她后背拍了拍，低声说道，“是啊，从回来到现在你也没有休息好，睡吧，今晚上我不碰你。”

    “你不碰我，还将我搂的这么紧？”顾乔乔半真半假的反问道。

    “坏丫头，你知道我的那个碰是什么意思对吧？”秦以泽的身体稍微用力，意有所指，“如果不知道，我不介意用实际行动告诉你怎么个意思。”

    顾乔乔连忙一把抓住了秦以泽的手，忙解释着，“知道知道，我知道是什么意思啊。”

    夜色下的顾乔乔娇柔甜美，秦以泽还是忍不住亲了亲顾乔乔的脸蛋，随后将她往怀里拥了拥，觉得心里空着的一个地方又被填满了，他满足的叹了一口气。缓缓的闭上了眼睛，柔声的说，“乔乔，睡吧，我明天早晨还要回部队。”

    虽然不是激情燃烧的夜晚，但是相依相偎的一对小夫妻宛如交颈鸳鸯一般卧在床榻之上，呼吸融着呼吸，心跳和着心跳，在这一刻，两个人似乎已经合二为一一般。

    躲在乌云里的月亮终于悄然的露出了她的半个脸颊，如水的月光，将这一片天地温柔的笼罩住。

    清冷的光芒，让这炎热的夏季似乎凉爽了许多。

    早晨看到顾乔乔的时候，沈蔓茹是惊讶的，“乔乔，你怎么回来了？小雨她们呢？”

    “小雨和茜茜都在金陵城呢，还有小雯和褚成峰，有几个景点他们还没有去，等去过之后就会回来的。”

    说到这里顾乔乔停顿了一下，接着说道，“御宝轩出了一些事情，我回来看一下。”

    随后顾乔乔就没有再接着说下去。

    秦轩和沈蔓茹对视了一眼，沈蔓茹不在意的去了厨房。

    有些事情，她帮不上忙，但是也不能乱问，乔乔虽然是她的儿媳妇，但是也同时是顾家的传人。

    有些规矩和道理，她是懂的。

    不过秦轩的想法却不一样。

    秦家和顾家都是百年世家。

    但是却是截然不同的两个家族。

    即便是早些年前，秦家的人也大多是军里的人多。

    只不过到了他这一代，人丁凋零了一些。

    虽然凋零，但是秦家人基本都是从政或者从军的。

    顾家却不是，它应该是百年的古玩世家。

    不说别人，就说秦轩，小的时候都听说过关于顾园的很多传说。

    据说在战乱年代，帝都御宝轩凭一己之力护住了很多国宝没有外流，光凭这一点，就是有功之臣。

    所以御宝轩的地位到现在也无人可敌。

    这和顾家所做的那些事情有很大的关系。

    在秦轩的心里，对于顾清风的一些传奇故事，一直是很景仰的。

    他和自己的父亲不一样。

    父亲是一名军人，是实打实的将门虎子，少年的时候就跟着秦老爷子还有夫人奋战在前线，据说十岁的时候就有一手精湛的枪法。

    父亲的一生，戎马生涯，征战大江南北，也始终以自己是一名军人而感到骄傲和自豪。

    他是陆军的总参谋长，去世前还曾组织了一场规模巨大的演习。

    也许是物极必反，在很多人看来，作为儿子的他们应该子承父业，继续在军中奋斗。

    但是他们几个却各有各的理想。

    他喜欢读书，喜欢研究古玩字画，二弟喜欢四处旅游，不喜欢被拘束。

    而家里的老三从小学习成绩就很好，虽然耽误过几年，但是一点没有影响他的高考成绩，他考上了帝都最好的那所大学，毕业后从了政，去年的时候虽然受了一点影响，但是今年开始平步青云，又升了两级。

    所以综上所述，他们兄弟三人和军中一点关系都没有，尽管他们是外人所说的军中世家，将门虎子。