    疾如雷电，顷刻之间袁文俊强悍无比的拳力已然及至身前。

    及至即将拍在张清元身上的那一瞬间，

    张清元浑身上下陡然出现了一个淡白色的灵元护罩，灵元引动周遭气流倒卷，瞬息之间将张清元笼罩在其内。

    玄元护身铠！

    那能够自动激发的防御护罩！

    然而，

    砰！

    雄浑的灵元炸开，四周横流激荡，激散起肉眼可见的冲击波，朝着四面八方震荡！

    灵元九重修士的含恨全力一击，

    那白色的灵元护罩立时间如气泡般被击碎炸裂，但同时也化解了袁文俊含恨一拳的部分力量，余下的力量在印在张清元身上，那白色的衣衫立时间崩碎四散，露出其内穿着闪烁着银银光芒的铠甲！

    轰！！！

    残存的强悍力量轰然爆发，

    炸开的灵元冲击，轰鸣声震荡耳膜，如同平地里震荡起一股气流风暴。

    张清元的身影立时间遭遇重击，直直倒飞出去。

    正面承受袁文俊这一拳的张清元，面色只是微微一白，嘴角流出一缕鲜血，不过震荡的灵元顷刻间已是恢复，人犹在半空中，反借着这股力量身形凌空飘掠，朝着远方奔行窜掠而去！

    迅捷无比！

    “高级防御法器，混账！”

    一拳无功而返，但身边的同伴已然是接连被埋伏击杀，这让袁文俊双目通红，目眦欲裂。

    同时又流露出无比贪婪的神色。

    要知道即使是自己，也只是拥有一件准高阶防御法器罢了，任何防御法器在坊市上的价格都要高出寻常法器一个阶段，高级防御法器更是时常有价无市，一出现就会被一些大家族花费重金买走。

    没有丝毫的犹豫，

    袁文俊一步跨出，紧追着张清元而去！

    那小子只是依靠偷袭之利将两个同伴击杀，并非是真正的实力，以他灵元九重的修为，自信绝对可以将这小畜生镇杀！

    况且，

    就算是有着高级防御法器的抵挡，在硬生生承受了自己全力一拳之下，绝对不可能毫发无伤！

    对方也不可能再在前面布置什么陷阱。

    这种情况下还不追杀过去，难道还等着日后对方带人回来寻仇不成？

    ......

    树林间，

    张清元疯狂催动体内灵元，摄起云烟步，身形如同鬼魅般在林间闪烁奔逃。

    在身后，

    一股可怕骇人的力量威势紧紧跟在身后，那些阻挡在前方的树木纷纷被狂暴的灵元冲击粉碎，而且距离还在不断逼近。

    让他几乎难以得到片刻的休息。

    好在，

    四层水元诀的韧性，让张清元在全力以赴的奔逃当中，依旧能够源源不断地恢复，先前体内被震荡的灵元也开始平复下来。

    “赌成功了！”

    奔逃间，张清元微微喘气，目光闪烁着幽光。

    早在一出城的时候，他就感觉到了背后有人。

    经过一天的赶路，却依旧没能甩掉对方后。

    无奈，

    张清元也就只能决定反过来伏击一场，将跟踪者彻底解决击杀。

    显影寻踪术张清元也会用，自然懂得如何消除掩盖其中的痕迹，再加上水元诀修炼出来的灵元本身倾向于水的特性，很好地掩饰了自身的波动，由此而打了这一场几乎完美的伏击。

    瞬息间暴起，

    硬扛着那灵元境九重的修士全力一击，张清元将其余的两人强杀。

    若是以前，他绝对不会这般冒险。

    强接下灵元境九重全力一击，那是不死也必定重伤，失去任何的反抗能力。

    当日在擂台上，

    如何被灵元境九重的傅鸿天一掌击败，张清元现在还记得清清楚楚。

    但现在完全不同。

    与一个多月之前灵元七重圆满的自己相比，

    无论是境界还是手段，张清元实力提升了何止一筹？

    无论是晋升八重，还是大成的云烟步，又或者是刚修行的入阶武技天鹰手。

    任何一样，

    都足以成为一个灵元后期修士中流砥柱般的手段！

    再加上那玄元护身铠，

    前些日子在擂台上助江氏胜了一场，张清元在江家大长老的承诺当中步入江家家族府库里面找到了三件让他难以割舍的宝物。

    三件宝物当中，他选择了日后提升潜力最低的准高阶防御法器玄元护身铠。

    并非是短视，而是为了弥补自身实力的短板。

    而事实上，玄元护身铠不仅很好地弥补了他的防御方面短板，更是在短时间之内将他的实力大幅度提升了一劫！

    作为准高阶的防御法器，

    当日江家大长老曾言，凭张清元现如今的境界实力，已是足以抵挡灵元九重修士的全力一击！

    正是有着玄元护身铠作为底气，他选择了赌一把，强接下灵元九重修士的全力一击，以此为代价，将其余的两人斩杀。

    “那接下来，敌人现在只剩下那灵元九重的修士了！”

    奔逃之间，

    张清元眼中闪过一道寒光。

    暗中默默蓄势。平复先前所受的轻伤。

    一切说起来长，但实际上不过是片刻钟的功夫。

    两人一追一逃，

    很快就跨越了数百米，来到了洛水断河口。

    轰隆隆！！！

    在远处还好，及至近处，那震耳欲聋的巨大响声如同雷鸣般连绵不断地在耳边轰鸣，那是每时每刻都有着成千上万吨浩瀚水流从天而将，冲击在大地上发出的滚滚巨响！

    那种巨力，

    几乎让山河也为之震动！

    水流碰撞碾压粉碎的水汽，在半空中凝聚。

    化作丝丝缕缕的云雾，

    将岸边这方圆数里之地的森林大地尽数笼罩，如若缥缈云烟的仙境一般！

    不多时，

    一前一后两道身影便是从林间窜掠而出，如离弦之箭，在断河瀑布边缘冲了出去！

    横贯数十米的长河，

    浩瀚的河水从断崖口冲击而下，崩塌的河流直入上百米之高，站在瀑布上面，只觉得整个人的神魂都将随着奔腾的河水坠入无边的深渊！

    两道身影，

    在这庞大的瀑布顶上，于这浩大的天地之威前，却也是如同两只蚂蚁一前一后在悬崖边上追逐！

    “小畜生，你逃不掉的！”

    袁文俊紧追在后，愤怒的声音传开。

    但声音很快就被淹没在这浩瀚的瀑布冲击轰雷声中。

    前方奔逃的张清元，

    忽然停了下来。

    就凌空站在这巨大的断龙瀑布中心上。

    转过身来，

    负手而立，

    望着身后疾迅追来的袁文俊，张清元立于江心断崖，声音悠悠传出：

    “这位道友，此间风景甚好，以作尔葬身之地如何？”

    ……

    ps：后天上架爆更，大家记得过来支持一下

