    《当爱已成往事》意味深长，旋律自然，宛若从心底流出一般，就像是经历了挫折的一对情人满腹感怀地娓娓倾诉。首先是一段凄婉的爱情感言，接着一段苍凉的深情表白。彼此的倾诉交织在一起，诚如急于坚持自己的感悟和心志一样，把歌曲的情绪推向高潮。

    水吟蝉沉浸在了歌声之中，喃喃道：“真的非常好听啊，这个东风雨还真是个出色的曲作者，只是，这首歌如果用男女对唱的方式应该更完美。”

    她又准备点击第二首《把悲伤留给自己》时，手机铃声又响了。

    她一看号码，接着接通，“爸爸。”

    “吟婵，你现在在哪里？”

    “我在上京华夏音乐网的总部呢，这不是过年前又要举行一年一度的华夏音乐盛典嘛，我得准备一下。爸爸，你有什么事吗？”

    “你申海的六伯打电话来说了一件事，让我非常惊喜。”

    “什么事情？”

    “你六伯参加冉家老太的寿宴，遇见了一个人，他竟然能会画你大伯的老梅图。”

    “我大伯留存在世上的书画虽少，但一直备受人推崇，临摹者不计其数，这好像没什么奇怪的吧。”

    “他临摹的实在太像了，简直就像你大伯亲笔一样，这还不是让我吃惊的，更吃惊的是他在老梅图旁写了一首小诗，用的字体，竟然是你大伯独创的竹兰体！你六伯知道这个竹兰体是你大伯去世前才研究出来的字体，所以他很震惊，不过当时没敢声张，因为他觉得这个人很不简单，因此考虑再三就把此事告诉了我。”

    水吟婵眼睛一亮，“这是怎么回事呢？莫非大伯死前收过徒弟？”

    “我也是这么想的，你六伯说这个人非常厉害，厨艺高超、吟诗作画都非常了得，大有你大伯年轻时的风范，所以我感觉这个人一定和你大伯有关系。”

    “他多大了？”

    “大概四十岁左右。”

    “那就不对了，大伯都死了四十年了，他总不能刚出生就跟着大伯学艺吧，就算是学，一个幼儿他能学到什么程度？”

    水文武笑道：“我也想到过此处问题，不过，为什么不是徒孙呢？”

    水吟婵点点头，“还是爸爸聪明，是啊，说不定是大伯徒弟的弟子或者孩子也未可知。爸爸，六伯有没有寿宴的视频录像？”

    “这种级别的寿宴谁敢乱拍啊！就是有，也只能是冉家内部的监控录像。”

    “那就好，我可以想办法弄出来，别忘了冉梦如和我是朋友。”

    “那就太好了，吟婵，如果他真的是你大伯的徒孙，我们应该赶紧联系他，把他视为水家的上宾，毕竟和你大伯有关的人太少了。”

    “知道了，我现在就去一趟申海找冉梦如，看完视频，我就应该能确定此人是不是大伯的徒孙了，如果是，我就去见他一面。”

    “好，这事就交给你了。”

    “对了，爸爸，这事你先不要和大伯母说，等我确定以后，我会告诉她这个好消息。”

    水文武一笑，“这么多年了，就没见她开心过。如果真和你大伯有关系，你大伯母一定非常高兴。”

    挂了手机，水吟婵也不听歌了，也暂时放下手中的工作，立刻打电话给机场，一小时就有飞往申海的客机。

    她立刻预定了机票，然后开车出了公司，直奔机场而去。

    ------------

    “老三，你的网络直播弄的怎么样了？”

    辛紫烟和朱卿月不在总部办公，手头工作忙，先回去了，留下范剑单独汇报工作。

    “已经弄妥了，就等着大哥看看效果呢。”

    “走，去看看！”

    两人去了研发室。

    “伙计们，这就是我们林董！”

    “林董好！”几个二十多岁的年轻人纷纷站了起来。

    “大家请坐，继续忙你们的，我就是来看看研究的效果。”

    一个带着眼睛很瘦弱的人道：“林董，正好我准备测试，你可以看看。”

    林飞搬了个椅子坐在旁边，只见他打开风雪佳人视频网，果然上面多了一个直播板块，点击以后，进入一个直播界面，再点击主播入口，输入用户名密码后，屏幕上出现了他的脸。

    林飞点点头，“不错嘛，很清晰。你说两句话，我听听声音。”

    “大家好，我是主播曹鹏。”

    “声音也可以，来个伴奏唱首歌试试。”

    他打开直播上的唱歌按钮，点开伴奏曲库中的一首歌，靠！还是《吻别》。

    “前尘往事成云烟，消散在彼此面前……”

    声效不错，生意也非常的清晰，没有杂音。

    “林董。”曹鹏道：“都是按照你给范总的技术要求开发的，你看还有什么需要改正的地方。”

    “整体基本达到了我的要求，不过，就是在直播的画面上再进行改进一些，摄像头照的脸过于真实。”

    “林董，什么意思？”

    “就是让直播的人脸虚幻一些，弄一些美颜的效果，这么说吧，就像一个女人化妆后的效果一样。”

    曹鹏眼睛一亮，“林董真是厉害，又找到一个让我们感兴趣的研究课题，这样吧，给我们一周的时间，我们会全力给林董开发出直播的各种美颜效果。”

    “好，那就辛苦大家了！”林飞笑道：“完成任务，每人至少二十万块钱的奖金！”

    几个人高兴的鼓起掌来。

    林飞出了研究室，拍了拍范剑的肥肩，“老三，干的很好，尤其是招来的这几个年轻人也非常不错，有技术，还有干劲！”

    “那是啊，别忘了你可是每人给他一个月三万的工资啊，现在年轻人谁能拿到这么高的工资啊，能不玩命的干！”

    “只要是人才，当然要给高薪，我决定了，他们几个开发完直播后，如果愿意留下，我就成立个技术研究中心，让他们正式成为江天雪公司的员工，工资待遇不变。”

    范剑小眼睛一亮，“老大，你还想研究什么？”

    “太多了，不用急，一个一个的来。”林飞神秘一笑，“好了，我去趟吴老办公室。”

    “晚上一起吃个饭呗。”

    “我有事。”

    范剑看着林飞离去的背影，轻轻笑道：“老大！我看好你吆……”

    吴子树的办公室在二楼西边，人不多，加上吴子树就五个人，四个人都是年轻人，都是传媒大学的毕业生。

    吴子树把林飞请进办公室。

    “林董，你可过来了。”

    “没外人，喊我名字就行。”林飞笑道：“吴叔，在这工作感觉怎么样？”

    “呵呵，挺好的，挺充实，我退休了没想到还能有事干。”

    “吴叔，真是不好意思，按理说你该退休在家好好休息，或者在育英中学还当个国文组的专职顾问，我还把你整到申海来。”

    “这和你没关系，是我自愿的，再说我现在依然是国文组的顾问，只不过现在不大过问了，都交给他们了。”吴子树笑道：“谁让我对你这么期待呢！我发现你小子虽然十分有才，但是好像并不上心，也许是你的其他的事情很忙吧，所以，我负责给你推广作品。”

    “真是谢谢吴叔了。”要是没有吴子树，他的《射雕》不可能现在这么红火，说不定还在某杂质上连载呢，现在多好，短短几个月都已经成书了，钱也是哗哗的赚啊！

    “谢啥啊，我是不想你的才华被埋没，现在证明我的眼光没错，今天我正好要给你汇报你三本书的成绩。”

    “三本？不是两本吗？”林飞懵逼道。

    “你该不会把《平凡的世界》给忘了吧，别告诉我你这本书没往下写，我可告诉你，这本书已经在育英中学课外读物上代替你的《射雕英雄传》连载了，现在非常的火，不但有教育意义，而且老少皆宜，很多年纪大的人也喜欢看呢，现在连载的三期，平均每本周刊订购量已经到了一百万册，这还供不应求呢。”

    “我最近忙确实忘了写了，我回头赶紧写！”林飞一阵汗颜，怎么把这本书给忘了。

    “你得快点，第四期马上就要定版发行了。”

    “没问题，给我两周的时间，我争取全部写完！”

    “那就太好了，你写完了让那周刊慢慢的连载，我就先把全册找印刷社给你弄成书，等连载快结束的时候，就开始发行。”

    林飞点点头，“行，叫给你了吴叔。”

    “《射雕英雄传》现在已经火遍了大江南北，这事你应该知道吧？”

    “知道。”

    “你知道这本书已经挣了多少钱了，我说的是纯利润。”

    “几百万应该有了吧？”

    “几百万？！这么给你说吧，一套《射雕英雄传》，去掉出版社的分红，印刷厂的分红，还有各种宣传的费用，一本书你能挣二十块钱，现在已经售出了一百多万本，你说现在有多少钱了？”

    “二千多万？！”林飞瞪着眼睛说道，没想到，这么短的时间竟然转了这么多！

    “然也！”吴子树开心的说道：“照现在依然不减的热度，我觉得这本书能卖到一千万册都不是问题，林董，你知道吗？一千万册的销售量在华夏的历史上还真不多见呢。”

