    长安，魏天子曹叡临幸殿宫。

    数十盏青铜油脂灯具，照亮颇为堂皇的厅堂。

    偶尔有灯芯迸出火花，于忽明乍暗间光影摇曳，将在座三人的影子拖拽在宫壁上张牙舞爪，让暮色低垂的宽敞殿内更显阴郁。

    一如，侍中刘晔及中书令二人眼眸中的神采。

    被曹叡急召而来的他们，看罢大将军曹真的上表后，都不约而同的陷入了沉默。

    并非是他们心中无有所决，而是在思绪着言辞，如何让天子及大将军能放弃这种孤注一掷的念头。

    然也。

    他们并不赞同，曹真的提议。

    破釜沉舟与逆蜀博弈，这种激进的手段，不应该出现在执国者的思绪中。

    毕竟，哪怕是逆蜀得了陇右，无论国力还是财力仍旧无法与魏国抗衡。何必现今便以国之安危去博？

    殊为不智也。

    然，曹真乃顾命大臣及曹魏宗室，又是举国最熟悉西北局势的督帅。

    他既然提出来了作战计划，此生都不曾踏足过西凉的刘晔与孙资二人，没有充足的理由，是无法劝得动天子的。

    且，夺不回陇右，便会导致凉州不稳。

    抑或者说，凉州亦会被逆蜀逐步蚕食，随后被夺走。

    从关中三辅出凉州，关陇道与萧关道若是不成行，仅靠着安定郡的山道绕去武威郡，不管驰援还是粮秣辎重转运，都是事倍功半。

    仅仅靠着如今驻守凉州的三四万兵马，镇压当地豪族及羌胡部落都捉襟见肘，无法指望他们能抵御得住蜀军的发难。

    且凉州本地瘠，粮秣出产不丰，魏国亦无法再度增兵驻守。

    西凉者，地处西方，常寒凉也！

    汉武帝设置凉州刺史部的时候，便依此来命名。

    数百年前便是如此，更莫说今数十年来，西凉各郡的气候一岁寒赛过一岁，春冬季节的白灾频发，让黎庶及牛羊冻毙无数，粮秣亦逐步减产。

    如敦煌太守尹奉，任职数年以来，便一直推行着屯田戍守及护卫商贾走丝路。

    然郡内士卒屯田所得，尚不及商贾关税所得的一半。

    以此可见一斑。

    从文帝便再度开通的丝路贸易，亦是刘晔与孙资不能轻易置喙，声称放弃陇右的缘由之一。

    有财力及物力走丝路逐利者，皆是魏国贵戚及世家豪族耳！

    陇右不复魏国所有，丝路便会断掉。

    本就失地丧兵有损国威，他们若再谏言让官宦豪门的利益受损，恐内部亦难安矣。

    于曹丕时代便开始任职中书令、常伴驾左右的孙资，心思更活泛了些，便率先开口说道，“陛下，臣近日得报，有京兆镐县黎庶数百户，取道子午谷亡奔汉中郡。”

    明明被问计于曹真之策可否，他却答非所问。

    然而，曹叡听罢，面色便兀然一僵。

    他少小便被魏武曹操爱之，常令在左右，且断言曰“我基於尔三世矣”，聪慧自是超乎常人。

    是故，他无需作思绪，便听出了孙资的言外之音。

    曹魏代汉的时间，太短了！

    尚不足十年，天命威信未立，黎庶未附，亦无法抹去四百年刘姓汉室的深入人心。

    哪怕魏武曹操时期，便诛杀了不少汉室死忠；抑或者是文帝曹丕坐镇邺城时，借着魏讽谋反案牵连诛杀数千人，都无法将人心彻底扭转。

    尤其是，安置在京兆的黎庶，多是昔年张鲁投降后，魏武曹操从汉中迁徙归来安置的。

    张鲁割据汉中近三十载，素有仁义爱民之声。

    让此些黎庶早已习惯了宽仁的法度，以及轻松的赋税。

    后迁徙来关中，魏国定下的赋税及徭役皆多于汉中张鲁时。

    今正逢春耕时节爆发陇右大战，关中黎庶皆被征发徭役，他们劳苦之下怨言滋生，又抱着“还归乡闾”的情结，叛逃入逆蜀亦不足为奇。

    而如今中书令孙资，提及此事，便是隐晦的谏言于他。

    关中三辅，已不堪再战负荷！

    哪怕是大魏天子曹叡亲自坐镇长安，都无法遏制黎庶苦战事劳役而亡奔！

    亦是说，曹真提出想兵出武都郡与逆蜀消耗之策，失去了执行的基础。

    关中不稳，安能驱兵而战邪？

    只不过，曹叡与曹真的心思同，亦无法接受坐视着逆蜀占据陇右。

    沉默了少许，他便将含着询问的目光，投在了列坐另一侧的侍中刘晔身上。

    “禀陛下，臣之思，与中书令无异。”

    见状，刘晔亦不敢怠慢，连忙作礼说道，“不过，臣有一思，或可让那逆蜀得了陇右亦疲于奔命，让我大魏他日再夺回之。”

    “哦？”

    闻言，曹叡顿时大喜，双眸灼灼催声发问，“刘卿何思邪？且速言之！”

    “唯！”

    俯首领命，刘晔声音淡淡，“回陛下，臣之思，乃纵容凉州豪右以及羌胡部落的权势耳。”

    呃~~~~

    听罢，曹叡脸色便化作复杂无比。

    亦再度捏须，陷入了沉吟之中。

    因为刘晔的谏言，比曹真的兵出陇右更为大胆：乃是放弃西凉！

    其本意，乃是陇右既然已失去，凉州便陷入的尴尬困境中。徒然耗费粮秣辎重与驻大军，也难以固守。

    既然如此，尚不如兵走偏锋，将凉州各郡县交给凉州的豪右及羌胡部落，让他们为保障自身的利益，成为抵抗逆蜀的屏障。

    而魏国则是可趁此时机，休养生息蓄力，待他们与逆蜀相互损耗、彼此乏力的时候，再出兵夺回陇右及凉州。

    反正，如今魏国对凉州的统御，亦不过尔尔。

    抑或者说，自从汉光武帝刘秀定都雒阳后，西凉便成为频频叛乱的不安之地。

    盖因定都长安，可通西域；定都雒阳，可镇关东！

    自汉武帝开辟凉州以来，长安作为京都，关中三辅常驻军不曾少于十万将士。

    强大的威慑力，让西凉豪右及羌胡部落不敢叛乱。

    且当时的西凉分润着丝路如缕的利益，果腹无忧，民心思安，亦无有多少人作出叛乱之举。

    但王莽篡汉，以至天下鼎沸。

    陇右被隗嚣割据，便催生了无数后者生出效仿之心。

    自隗嚣被灭后，西北断断续续的羌乱竟连绵一百多年，成为拖垮大汉财政的无底洞。

    如汉桓帝时期，在关东一带便有《小麦谣》传颂甚广。

    歌曰：“小麦青青大麦枯，谁当获者妇与姑。丈人何在西击胡。吏买马，君具车，请为诸君鼓咙胡。”

    大致意思，乃是因凉州诸羌俱反，南入蜀、汉，东抄沙三辅，延及并、冀，大为民害。

    朝廷平叛而征调男丁，因指挥无能而兵败，又因兵败再需戍边御敌而征兵，使得劳力溃乏，田园荒芜。小民苦之，却也不敢出声申述。

    而至灵帝时期，西北羌乱达到最高峰。

    由北宫伯玉及李文侯率先举起叛旗，先后裹挟韩遂、边章、王国以及马腾等人，让凉州不复汉朝所有。

    后董卓乱汉，献帝东奔，以至形成了关陇之地皆被十余部叛军瓜分殆尽。

    再后，渭水之战，曹魏夺回关中之地。

    但对凉州及陇右之地，亦未形成有效的统治。

    如凉州牧韦端被征调入朝任职太仆后，魏武曹操任命的凉州刺史，乃是韦端之子韦康！

    待到马超袭陇，围攻韦康于冀县长达八个月，坐镇关中的夏侯渊都按兵不动，一直等韦康被杀后才出兵。

    之后，夏侯渊虎步关右，扫平凉州各部割据，才让魏国开始实现了对凉州的统治。

    只不过，逆蜀夺了汉中郡后，魏国在凉州的根基便不稳。

    常有豪右及羌胡部落起兵反叛。

    换而言之，关中无有大军驻守的威胁，凉州各部的割据之心便不会消逝。

    而刘晔的谏言，便根据于此。

    逆蜀夺了陇右后，为了建立骑兵以及维护陇右的安稳，便必然会觊觎河西走廊。

    亦必会与凉州各部暴发利益冲突。

    此些人，不愿意臣服于魏国，也是不会屈尊与逆蜀的！

    不得不说，刘晔此策十分狠辣。

    至少，要比曹真所谋，更符合如今魏国的局势。

    然，于曹叡的角度出发，此策凶险的程度，不亚于曹真之谋。

    因为陇右之战已然是大败，若是再度放弃了凉州，代汉时日尚短的大魏，无论威信还是人心，都会迎来不可承受之重。

    毕竟，今天下未平。

    西有巴蜀及羌胡、南有孙吴、北有鲜卑，皆虎视眈眈，孰可损大魏之威也！

    尤其是，先前在雒阳时，曹叡还听闻了些许不顺耳之言。

    逆蜀有儒者名为谯周，肆意宣大魏暴戾苛政，蛊惑人心！

    孙吴得闻后，亦有样学样的大作流言，传于荆州及淮南之地，让黎庶隐隐有离心之象。

    曹叡无需作思绪，便可预料到，若是他依侍中刘晔谏言放弃了凉州，逆蜀必然会遣细作入关中三辅，蛊惑那些从汉中郡及巴地迁徙而来的黎庶。

    让关中三辅的人心动荡不安。

    与其如此，他更加倾向于曹真的倾国力一战。

    非是刘晔所谋不好，乃不敢用耳！

    “诸卿之意，朕知矣。”

    思有所决的曹叡，轻轻颔首，出声道，“朕今方寸已乱，暂无所决。卿等且归，待朕有所决后，再寻卿议之。”

    “唯！晔告退。”

    “唯！资告退。”

    闻言，刘晔与孙资立即起身拜别而去。

    只是他们没想到的是，曹叡目视他们离去后，便遣人将城门校尉杨阜召来。

    嗯，因杨阜乃天水冀县人，熟谙陇右之事，且被赞为“有公辅之节”，此番亦在随驾长安者之列。

    少时，杨阜至。

    一番见礼入座，曹叡将曹真的上表让其过目后，便有些迫不及待的发问，“杨卿久在陇右，以为大将军此策可行否？”

    “回陛下，臣斗胆言之，此策不可行。”

    性情刚直，常有犯颜直谏之举的杨阜，闻问便作肃容，出声反驳之，“大将军虽一心为国，然此策若稍有偏差，必然将我大魏陷入不复之地。臣窃以为，诚不可取也！”

    呃.........

    曹叡再度哑然。

    于他心中，本觉得身为天水人的杨阜，于情于理都会声援曹真之谋，兵出武都郡夺回陇右。

    哪料到，他竟会断然否决之？

    莫非，大将军之谋，委实不可取乎？

    连续有三位重臣皆持有否定的态度，让曹叡心中隐隐有些动摇。

    略作沉吟，便出声发问，“杨卿可细言之。”

    “唯。”

    于席上行了一礼，杨阜恭声言道，“禀陛下，臣此断所依者，有三。”

    “其一，乃是孙子有云‘主不可怒而兴兵，将不可愠而致战’。陇右被逆蜀所占据，我大魏关中及凉州必然震动。今之所急，乃抚慰黎庶百姓及将士军心耳！安可再度大军而出，令居心叵测者有可趁之机？”

    “其次，北鲜卑贼酋轲比能，秋冬时节必然寇我大魏边郡，是故冀州之兵不可动也。且逆蜀与贼孙吴已然共盟。今逆蜀出兵陇右，孙吴亦必然筹谋着兵出北来。若是从大将军之意，调动荆州及淮南之兵与逆蜀相攻，恐难御贼孙吴矣。陛下，贼孙吴的国力，比逆蜀更强盛也！”

    “再次，乃防患于未然。若是依大将军之谋，举我大魏各州郡之兵而战，国无富余之兵，若有动乱，孰可安之！”

    “此三缘由，皆可令我大魏陷入危境，是故臣以为不可取也！还望陛下明察。”

    “唉~~~~”

    曹叡听罢，阖目而怅然长叹。

    半晌，方再度睁眸，欣慰的嘉许道，“杨卿之言，鞭辟入里，不负‘公辅之节’之赞也！朕，不准大将军之谋罢。”

    对此，杨阜自是连忙起身谦逊。

    不过，曹叡叹罢，又转述了方才侍中刘晔之谋，问道，“杨卿以为，刘卿此策，可乎？”

    “回禀陛下，臣窃以为，此策亦不可行。”

    得闻后，杨阜再度不假思索，出声回道，“盖因西凉豪族及羌胡者，秉性狡诈，反复无常，不可信也！断不可将凉州皆授之。且臣曾得闻，逆蜀丞相诸葛亮，有得人心之称。恐羌胡等被逆蜀所败皆降伏，而转刀刃加于我大魏也。”

    话落，不等曹叡再度发问，他便续谓之，“陛下，臣以为今之计，乃是大将军之谋与刘侍中之策，各取其长耳！”

