    第108章你没资格拒绝

    1号木乃伊乐了。

    “会来！”

    “放心好了，不出意外一周内我们还会来一趟！”

    执政官啊了声，他真的只是客套一下，却万万没想到会从快递木乃伊这里得到这样一个回答。

    沉默两秒，他道，“冒昧问一下，为什么一周内还会来一趟?”

    “有快递。”

    小木乃伊严肃道,“具体的不能多说，涉及到商业机密。”

    “若是说了我们会被辞退还会以泄露商业机密罪被起诉，尊敬的客人只需要知道有快递就行。”

    执政官秒懂，果断道，“好的，你们慢走。”

    不出意外,那些快递大概率是因为宁宁的直播间。

    “再会！”

    朝执政官他们摆摆手，小木乃伊拉开了通道,领着一群小木乃伊离开了E72星球。

    几乎是通道一关闭,执政官就毫无形象的扑向了那些装着恒温服的箱子，喊道，“孩子们有恒温服啦！”

    “执政官你快点让开，我们要清点恒温服的数量发放给小朋友。”

    秘书女士和治安部长上前去拽他，拽不动。

    趴在箱子上的执政官跟被超级强力胶黏在了箱子上似的，无论秘书女和治安部长如何拽他，都纹丝不动呈大字型牢牢趴在上面。

    嘴里还念念有词道，“我就知道我宁宝有大出息。”

    “果不其然，就那么几分钟的时间报名荒星求生成功，参加节目后以原始人类的身份不但没被淘汰，还组队成功传播了人类的非遗文化。”

    “当然了，这不是重点，重点是我宁宝真的是超级超级有出息，整整三千多套的恒温服加上之前的星舰，好家伙，我E72直接鸟枪换炮了。”

    “幸福ing~~~”

    众人，“···”

    这怕是疯了。

    “好好好,我们都知道宁宝出息,你是不是可以起来了？”

    治安部长好声好气道。

    “起。”

    碎碎念的执政官不念叨了，站起身大手一挥一副意气风发的样子道，“快，我们一起清点，趁着太阳落山之前将恒温服发送到小朋友身上先。”

    三千多套恒温服乍一听很多，实则连五分之一的孩子都武装都不上。

    但是没办法，他们太穷了。

    先紧着体质差年龄小的孩子来吧，稍大点体质好的先穿旧的恒温服，等新的到了再给孩子们换上。

    男女老少一起上阵的结果，是没用十分钟就将所有的恒温服清点好了，然后，执政官通知了年幼体弱孩子的家长在防沙洞门口带着孩子等他们过来法恒温服。

    白天日头毒，火辣辣的太阳晒到身上别说孩子了，成人都受不了。

    因此，执政官他们选择了送恒温服上门。

    这次领到恒温服的孩子都是年龄小体质差的，没有营养品做补给，日常生活也差不多什么好东西的情况下,这些孩子和桑宁原生世界那些长期饱受战争威胁的战乱国家的孩子差不多。

    货真价实的小难民。

    看见这些孩子,执政官他们心疼的眼睛都红了，却没表现出来，而是在发放完恒温服后，摸摸孩子的头在心里祈祷这些孩子一定要平安长大后，便脚下不停的往下一个防沙洞而去。

    孩子一个接一个的穿上了恒温服，接触到人体温度后，恒温服的恒温模式自动开启儿童模式后，再根据周围的环境、温度和空气中的湿度和孩子的体质自动调整到了让孩子觉得舒适的温度。

    饱受白日高温摧残的孩子，一个个露出了灿烂的笑脸。

    穿着旧恒温服的孩子凑了过来，问小弟弟小妹妹们舒不舒服。

    得到舒服的回答后，脸上控制不住的露出了羡慕的神色。

    却也仅限于羡慕。

    抢夺之类的情况没出现，不但如此，这些稍大的孩子还叮嘱穿上新款恒温服的小孩子要好好爱惜这些衣服，不要弄坏了。

    明年还可以给别的孩子穿。

    对于母星上发生的这一切，桑宁不知情，但收到负责人发来订单消息的她，能想象的出来此时母星那些穿上新款恒温服的孩子有多高兴。

    稍大的孩子有多羡慕，以及成年人有欣慰。

    她脸上抑制不住的露出个笑容，“谢谢负责人，辛苦您了。”

    说着，她深深鞠了一躬。

    “也谢谢直播间捐赠恒温服的观众们，我替E72的孩子们，谢谢大家！”

    “真的万分感谢！”

    直播间一片寂静，所有观众都愣住了。

    这个礼太重了，他们真没做什么，恒温服对桑宁他们来说不便宜，对精英人类来说却是常服一样的存在。

    像他们这样的人，谁一个季度不买个十件二十来件的恒温服呢。

    就算是家庭条件比较差的，一个季度也会买上七八件的恒温服。

    无他，穿着舒服。

    整款恒温服的面料采用特殊材料制作，既有棉的柔软透气和吸汗，又兼具了版型的挺括。

    想清洗就清洗，不想清洗直接一键自净，颜色款式还多种多样。

    是你外出居家都可以穿的存在。

    因此，恒温服的需求量很广，

    一个季度就换一次新款的精英人类，想像不出恒温服对E72星球人类的重要性，也想象不到他们觉得很平常的恒温度，在E72星球是可以救命的存在。

    因为想象不出，所以，观众在看见桑宁的大礼时，懵了，楞了，也傻了。

    等反应过来，立刻慌了。

    【不、不至于，宁宁你赶紧起来，这个礼太大了，我们承受不起。】

    【是真承受不起，你再不起来我们就得去捐赠恒温服了，不然受之有愧。】

    【感觉E72星球很需要恒温服的样子，我想了想还是再捐两件吧。】

    【我也捐。】

    【加我····】

    “不用你们，我捐了。”

    关注着桑宁直播间的莫奈奈道，“我再捐五百件恒温服给E72星球。”

    穆桃，“我也捐五百件。”

    洛天涯言简意赅，“一样。”

    然后是克莱德路易他们。

    8个选手，一下子凑了四千件恒温服出来。

    桑宁果断拒绝，“不···”

    “你闭嘴，不是给你的。”

    莫奈奈一个眼刀飞过来，“你没资格拒绝，我们是捐给孩子的。”

    (本章完)

