
　　片刻，等萧凡确定自己穿越的事实过后，小小的忐忑片刻，便坦然接受了。

　　作为新世纪的五毒青年，谁还没点重生的经验？

　　就算萧凡先前没穿越过，但是网上也有一大把，熟读三千小说的萧凡可是知道，穿越是矮矬穷逆袭高富帅的至高法宝！

　　再说了，前世他就是一个无父无母的孤儿，要钱没钱，要妞没妞，穿越到这么一个波澜壮阔的时代，怎么算都不亏！

　　接受“穿越”这个事实的萧凡当即拿起一旁的一面镜子，看着镜中陌生又熟悉的面孔。

　　“啧啧...没想到这水蓝星的萧凡竟然和我前世长得一模一样，一样帅气迷人！”

　　看着镜中那个剑眉星目，俊逸不凡的大帅哥，萧凡啧啧有声。

　　穷一点倒是无所谓，未来可以改变！

　　要是穿越到一个矮矬身上，这就很苦逼了！

　　还好，他似乎运气不错！

　　根据脑中的记忆，萧凡得知，这具身体的主人也叫萧凡，而且和他前世长得一模一样，但是却要年轻一些。

　　如果不是吸收完脑中的信息，萧凡都不相信居然有人会和自己长得如此像，就算孪生兄弟也不可能长得如此像。

　　根据脑中的记忆。

　　萧凡知道这个世界叫水蓝星。

　　二十年前，水蓝星突然发生巨变。

　　一夜之间，水蓝星的面积突然增大百倍，天空突然下起无边的九彩光雨。ŴŴŴ.23sk.com

　　动植物吸收九彩光雨后，他们发生翻天覆地发变化，无论是野兽还是植物在九彩光雨滋润下都疯狂的暴涨，体型发生翻天覆地的变化。

　　就连人类，沐浴九彩光雨之后，也得到非凡的好处。

　　那些沐浴九彩光雨的人，他们身上的一些小毛病统统不药而愈，变得更年轻貌美。

　　甚至，有些人还觉醒超凡的能力，比如能控火，御水，控冰，掌雷...

　　那一日过后，人们发生这个世界的空气中多了许多神秘的气体，各国研究过后，发生这些神秘的气体对人类有益无害，最终把那神秘气体命名为“灵气”。

　　全球进化，末日天灾！

　　天地大变，末日天灾，这个世界所有国家都发生前所未有的动乱。

　　但是各国政府也不是吃素的，动乱很快就被镇压下来。

　　但是天地大变，对人类产生产生威胁的的又怎么可是只有人类本身...

　　紧接着便是那些发生进化的异兽袭击人类。

　　不仅如此，更可怕的这个世界还出现许多裂缝，从裂缝中涌出许多奇形怪异的魔物...

　　诸天降临，神魔入侵！

　　那些魔物而且还只知道杀戮！

　　从那以后，人类就历经漫长的战争！

　　经过二十年的战斗，这个多灾多难的世界暂时恢复了平静，原本一座一座绚丽缤纷的城市消失不见，取而代之的是一座又一座用钢铁铸成的壁垒。

　　觉醒者。

　　武者。

　　…

　　飞檐走壁？

　　开碑裂石？

　　掌断江河？

　　飞天遁地？

　　很好！

　　萧凡仔细查阅一遍脑中的信息，眉飞色舞，心神澎湃。

　　他仿佛已经看到一个波澜壮阔的时代再向他掀开轰轰烈烈的一角。

　　前世的萧凡二十三岁，这一世才二十岁。

　　而父母……同样双亡！

　　虽然天赋极废，修炼三年都没有感受到修炼内息，还被人嘲讽了三年。

　　但是这不正是废材流的开端吗？

　　萧凡仿佛已经看到自己未来化身天才，逆袭高富帅的情形！

　　“你有什么想不通的，如果你有强大的实力，就能亲手为父母报仇了，难道你不想为他们报仇吗？”

　　“我叫萧凡，你也叫萧凡，借你的身体重生，放心吧，你在乎的人我会好好守护，你父母的仇我也会报！”

　　“欺负过我们的人，我也会让他们付出代价！”

　　萧凡目光有些复杂，自言自语，这句话仿佛说给自己听，又似是说给其他人听。

　　嗡！

　　萧凡的话音刚落，他的身体突然一震，一瞬间，萧凡感觉整个人轻松了许多。

　　冥冥之中，萧凡仿佛听到有一个声音在他的耳边说“谢谢”。

　　“或许这是他的执念吧？”

　　萧凡也感受到身体的变化，轻声呢喃道。

　　萧凡眼神却有些复杂，片刻便化为坚定。

　　地星的萧凡已死，从这一刻，他就是水蓝星的萧凡，一个全新的萧凡。

　　融合原主所有记忆的他，当然也知道原主为什么不三年都不能引气入体了。

　　那是因为原主小时候亲眼目睹自己父母惨死在他的面前。

　　他亲眼看着父母被魔物分尸吞噬！

　　要不是他最后被苏甜甜的父亲救了下来，他也会死在魔物的手中。

　　三岁的萧凡亲眼看着父母惨死在自己面前，每当他入定修炼时，父母惨死的画面就会自动浮现在他的脑中，让他无法定下心来。

　　那血淋淋的画面已经成为他的梦魔，纠缠着他。

　　其实萧凡知道原主根本不是废物，反而是一个天才。

　　他第一次修炼，很快就感应到灵气的存在，可是就当他接引灵气入体时，那血淋淋的画面就自动浮现在他的脑海里，让他分神，控制不了体内的灵气，每次都会被暴乱的灵气冲晕过去。

　　三年来，无论萧凡怎么努力，就是克服不了自己的心魔。

　　这次萧凡更惨，入体的灵气暴动，直接让他一命呜呼，让地星穿越而来的萧凡捡了一个便宜。

　　“也不知道修炼是什么感觉？”

　　萧凡有些雀雀欲试。

　　他可是记得林俊逸想和他打一个赌，如果他能修炼出内息，林俊逸就会在武道天网直播吃翔。

　　本来萧凡还不以为然，但是知道来龙去脉之后，萧凡有些期待某人直播吃翔。

　　如果那人不吃，萧凡很乐意让人喂他！

　　萧凡吸收原主的记忆，自然也知道为什么林俊逸等人会如此针对他了。

　　这非常的狗血，林俊逸喜欢苏甜甜，苏甜甜却对林俊逸不假辞色，和萧凡走得近。

　　其实林俊逸根本不知道，萧凡和苏甜甜根本就不是那种男女关系。

　　萧凡所在的国家叫大夏龙国。

　　这个国家的历史和前世华夏差不多，不过，前世萧凡所在的时间是2020年。

　　这一世现在的时间却是2400年，萧凡也从90后变成现在的20后。

　　大夏龙国把那些自然觉醒超凡力量的人称为“觉醒者”也称为“神眷者”，即被神灵眷顾的幸运儿。

　　把那些通过武道功法修炼出超凡力量的人称为“武者”。

　　无论是“神眷者”还是“武者”，都统称为“超凡者”，即超凡脱俗的意思。

　　而萧凡即不是“神眷者”，也不是“武者”。

　　不过，萧凡一点也没有气馁，他相信，凭借记忆中的功法，他有能力成为武者，踏入超凡。

　　“天地玄黄吗？”

　　萧凡挑了挑眉。

　　就在这时，一道没有一丝感情的冷漠声音突然在萧凡的脑中响起。

　　“嘟~诸天轮回城融合完毕！”

　　“欢迎冥王来到诸天轮回城。”

　　萧凡还没有反应过来，精神一阵恍惚，就发现眼前的景象发生翻天覆地的变化。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：万界大冥王更新，第2章 诸天轮回城免费阅读。https://xs.23sk.com 