    第65章 白忙活了

    毒计一个接一个，所以杨佑更相信此次宣府之行凶多吉少，也就更坚定了趁机跑路的心思，甚至连路线都规划好了，却怎么也没料到宝公主会横插一杠子...

    带宝公主上路，太不现实，杨佑也没法再跑路，而若就这么送宝公主回去，魏忠贤一伙人，难保不伤害她，反正最后背锅的也是他杨佑...

    杨佑没想出办法，耿志在智谋方面，显然也有所欠缺...

    两人大眼瞪小眼地想了半天，也没想出个好主意，最后不约而同地决定，明天再说...

    这一晚，杨佑都不知道是怎么熬过来的...

    床铺被宝公主霸占，他只能用稻草在旁边将就一晚...

    同样的，宝公主也没好到那去，不但陌生的环境让她睡不着，最主要的，身边还多了个让她心烦意乱的人...

    迷迷糊糊中，也不知过了多久，地面忽然震动起来...

    杨佑和宝公主几乎被同时惊醒...

    “总管、呃...”

    帐外侍卫的禀报声，如同被割了脖子的公鸡，声音戛然而止，随即阵阵马蹄声在营地周围响起，很明显，他们被人包围了...

    可让人想不明白的是，马蹄声虽然杂乱，却没有说话声...

    “唰！”

    就在杨佑和宝公主惊疑不定时，帐帘忽然被人从外面大力撕扯开，随即一个人影大步走了进来...

    “啊...陛、陛下...”

    外面天色已亮，帐内的灯火也不曾熄灭，光线虽暗，杨佑还是一眼就认出进来的人，正是木匠皇帝朱由校...

    “皇、皇兄，你、你怎么来了？”

    宝公主吓了一跳，随即一脸讨好地跳下床铺扑到朱由校身旁...

    “哼！”

    朱由校冷哼一声，却是看都没看妹妹一眼。

    扫了眼帐内的情况，眼光落杨佑睡在地上的茅草时，眼神终于变得柔和下来...

    杨佑的表现没让他失望，那怕是离开京城了，也能对公主礼敬有加...

    都知道朱由校好木匠、好玩乐，却不知道他并非什么温室花朵，更没传说中那么昏庸，历史上真实的朱由校，还曾偷偷去山海关视察军情...

    有点扯远了...

    一大早，当魏忠贤还在司礼监同朝臣们忙着朝务的时候，朱由校就点齐虎贲营人马追了出来...

    “皇兄，你就别怪杨佑了，是我...”

    见哥哥脸色难看，宝公主生怕哥哥迁怒杨佑，忙摇着哥哥的手臂撒起娇来...

    “朕有那么糊涂吗？”

    朱由校瞪了妹妹一眼，随即眼光再次落在仍跪在地上的杨佑身上...

    “是继续去办差，还是跟朕回去？”

    话不需说太多，这么简单一问，就让杨佑知道，朱由校已经识破是有人陷害自己了...

    “陛下，奴才没什么本事，但还没有做事半途而废的习惯，奴才在外，所作所为，不但代表朝廷脸面，也要对得起陛下的信任...”

    杨佑这番回答，说的没有半点迟疑，不知道的，还真以为这货有多忠心，殊不知心里却是另一种想法...

    【对不住了哥们，我是要跑路地，再回去面对魏忠贤那阉货，早晚得被他玩死...】

    朱由校显然很满意杨佑的态度，点点头道：“昨天你走后，朕接到密报，此次宣府之事，固然有许显纯操之过急的缘故，但却是另有缘由，朕许你便宜行事和密奏之权，同时再委你三边军镇监军之职...”

    杨佑自然明白便宜行事和密奏之权的含义，可这个三边监军是什么东东？还有，那个另有缘由，指的是什么，你倒是说清楚啊！

    还好，这些烂事，很快就跟老子没关系了...

    “谢陛下，奴才一定不让您失望...”

    “皇兄，你把杨佑打发走，以后谁陪我玩啊？”

    宝公主还以为哥哥不让杨佑再回来，忍不住在一旁插嘴道...

    “哼！你要是再胡闹，朕就把他发配到辽东去，跟朕回去...”

    朱由校冷哼一声，拉起宝公主就走...

    “恭送陛下！”...

    待杨佑送出帐外的时候，朱由校已经把宝公主扶到自己马上，然后也纵身上马，在后面搂着妹妹打马绝尘而去...

    数千虎贲营铁骑，随即紧紧跟上...

    “总管，咱们吃点东西，也赶紧上路吧！”

    直到朱由校一行走远，耿志等侍卫才从旁边冒出来...

    杨佑点点头，宝公主被朱由校抓回去了，他终于可以放心地逃跑了...

    “哎！我的衣服哪？谁看到我衣服了...”

    刚转身进帐，大帐内就传出杨佑的鬼叫声...

    “总管，小人好像看到陛下那个、拿走了...”

    很快，就有侍卫进来小声地禀报道...

    杨佑一愣，心说朱由校拿我衣服干什么？他又不是玻璃...

    【我了个去，是宝公主...】

    想到这个可能，小杨同学不由彻底呆愣住了...

    为了不被人发现，他早就把银票都缝在衣服夹层中，秦旺带人去搜查的时候，那件衣服就挂在房间最显眼的地方，秦旺和涂文辅等人搜查的时候，都看到那件衣服了，却谁也没想到杨佑会把银票藏在衣服里...

    那可是杨佑的全部家当，杨佑还指望那些银票过上好日子呢，却万万没想到会被宝公主连锅端了...

    怎么办？还跑不跑了？

    钱是男人胆，这话在任何一个时代都不过时，辛苦贪污的几十万两身家，突然没了，小杨同学就如同被抽了脊梁骨，整个人都软了下来...

    【死丫头，别让我再看到你...】

    心里咬牙切齿地怒骂着，除此之外，却没有任何办法可想...

    “总管，您脸色不好，要不，咱们再休息一天？”

    见杨佑像丢了魂似地瘫软在床铺上，耿志还以为是被皇帝训斥了，忍不住关心地问道...

    杨佑摇了摇头道：“宣府那边等不了，咱们这就走吧！”

    【算了，钱是王八蛋，没了咱在赚...】

    如是地安慰着自己，强打精神，集合侍卫们，饭也不吃了，打马飞快地向宣府赶去...

    与此同时，魏忠贤在接到朱由校突然离京的消息后，立刻将给他宣读奏折的小太监，以及崔呈秀和顾秉谦等几个内阁大臣赶了出去，随即阴冷的目光转向涂文辅...

    “文辅啊！昨天那小崽子本应赶在陛下去翊坤宫的时候，禀报公主出宫的事，他怎么会自作主张地去了坤宁宫？”

    涂文辅虽被撤了差事，但魏忠贤为了拉拢人心，还是留他在司礼监行走，昨天让小贵子去向朱由校告密，也都是他安排的...

    (本章完)

