    “我怀疑刚才打败的是个假哥尔赞……”林然抬头望着那个会飞的哥尔球，不由喃喃道。

    难道这才是熔岩哥尔赞真正的打开方式？

    那自己刚才能这么轻松打赢真的是万幸了。

    “我梦，这是怎么回事？”一旁的阿古茹也将目光看向了缓过劲来的盖亚。

    他两次对战的都是熔岩哥尔赞，但哪一只也没像这家伙这么离谱。

    盖亚起身后二话不说，怒气冲冲的抬起手臂发出一道月牙光刃打向哥尔赞，但此时哥尔赞的速度太快，一个转变方向, 就轻松躲开了光刃。

    对此，盖亚握紧双拳：“当时我赶到的时候，东京已经被它袭击了……”

    “吼！”

    空中的哥尔赞闪过光刃后，短暂变成了原样，它血红的眼睛死死盯着下方的奥特曼，怒吼一声再次化作一个球形撞了上去。

    “速度好快啊。”

    奈迦看着迅速冲向这边的哥尔赞, 连忙朝着两侧的方向翻滚闪躲, 这么快的速度撞过来，就算是穿了武装铠甲, 也是会疼的啊。

    盖亚和阿古茹也是急忙躲开哥尔赞的撞击，闪到一旁，而攻击落空的哥尔赞也是控制不住的直面撞在了一座山峰上。

    “碰！！”

    一瞬间，沉重的撞击声在山峰中传出，烟尘四起，只见撞得昏头昏脑的哥尔赞，嘶吼着慢慢走了出来。

    左侧的奈迦将身体一稳，迈开双腿冲向了哥尔赞，奔跑途中，手臂上的锋利臂刃闪跃着银色的光芒，这让武装的外表都被附着上了一道光芒之刃，使其更加锋利。

    哥尔赞那张嘴发出一声怒吼，显然注意到了奈迦的接近，粗壮的大腿迈动，正面应对奈迦的攻击，一股紫色的能量迅速从胸口涌向头部。

    一旁站起身的盖亚和阿古茹见此, 直接抬手打出两道光弹, 准确命中了哥尔赞正在积攒能量的头部, 绽放出绚丽的火花，哥尔赞已经凝聚大半的能量，直接被打断，使它不甘的发出一声嘶吼。

    但奈迦可不会放弃盖亚他们创造出来的机会，右手凝聚到极致的能量臂刃快速划出，寒光一闪，哥尔赞从左面的肩膀到右侧的腿部，出现了一道光芒的划痕，下一刻，哥尔赞的身体沿着划痕分成了两半，发生了巨大的爆炸。

    爆炸激出的火光冲天而起，将黑暗的天空都照亮了一瞬，在后方，奈迦蹲下的身躯缓缓站起，他没去管死去的哥尔赞，快步来到盖亚和阿古茹这里。

    “解决的应该不算慢……我们要快一点了。”

    盖亚和阿古茹点了点头，双手向着天空一挥, 迅速飞向了天空，奈迦也是同样立刻飞起, 三道光芒迅速朝着一个方向飞去。

    另一边, 城市边缘那戒备森严的防卫队，还在等待着XIG的作战指令，而这时，他们前方的空旷地面上，红色的岩浆渐渐从地底渗出，将表面的土地融化出了一片岩浆之池。

    所有的作战人员都被眼前的一幕给惊到了，炙热的岩浆在地面上不断翻涌，渐渐融化着脚下的这片土地，虽然距离数百米远，但他们周围的温度也是瞬间高出了很多。

    迎面而来的热气也让防卫军的部长反应过来：“所有人立刻警戒，做好随时攻击的准备。”

    说完，防卫军部长立刻联络了总部，将怪兽已经出现的信息全部告知了出去。

    “我明白了。”石室指挥官微微点头，随后严肃说道：“立刻进行攻击，务必要把怪兽拦在城市之外，现在你们的身后里，有着万千的生命。”

    防卫军部长对此什么都没有保证，只是将手中的通讯默默挂断。

    随后没过多久，在指挥室的屏幕里，石室看到那些预备许久的武装坦克，与先进的防备武器全部了开始发射，空中的战机也是同样倾尽全力宣泄着无尽的火力。

    一时间，遮天蔽日的满天激光与无数威力十足的炮弹，直接将塞高古的巨大身躯全面覆盖，爆炸的火光将这片天空都染成了红色，远远看去，就像是一场重大的烟火表演一样。

    而被全部火力覆盖了近十秒钟后，就连那片土地都被各种攻击掀起了厚厚的一层，伴随烟雾中的场面渐渐显露，只见一个又一个凹凸不平的坑洞出现在所有人面前。

    而等到烟雾彻底散去，只见那头赤红怪兽的身前，出现了两头倒地上不知生死的熔岩哥尔赞。

    它们的壮硕身躯被各种混合攻击炸的破烂不堪，异样的血液顺着被炮火撕裂的伤口，缓缓滴落到地面上。

    但就算这样，两只怪兽还没有彻底死亡，它们的四肢都被无数的激光给炸的粉碎，表达恐惧的方式也只剩下了一个，它们微弱的张开嘴，发出了即将死亡的痛苦低吼。

    “竟然用怪兽来抵挡攻击……”

    防卫军部长看着身后只是受些小伤的塞高古，气愤不已。

    任谁都能看出塞高古在攻击命中之后，迅速拉出了两只替死鬼，将人类所有的攻击吃下了大部分……

    就算如此，那些属于人类的力量，也已经充分显示了出来，直接就轻易撕碎了两只经过熔岩强化的火焰哥尔赞，若非火焰哥尔赞全力吸收了一部分爆炸的热能，恐怖这次的攻击，就不只是让塞高古收到轻微的伤势了。

    至于之前的时候，为啥没用这种火力压制的方法，来攻击怪兽……

    嗯……纯粹是因为这种攻击太烧钱了。

    是的。

    就光说刚才的一波攻击，在火力结束后，都是需要时间来重新蓄能的，而且发出去的每一道激光，所消耗的能量都是极大的，而能量一定意义上代表了资源。

    换句话说，这种攻击就不是在打仗……这是在打钱！

    就算是以防卫军的储量，最多也就只够打出两波的攻势。

    因此可想而知，这次攻击消耗的能源之多……

    成功挡下攻击的塞高古可不管什么阴不阴险，沉重的脚步缓缓朝着这里走来，现在怪兽的每一步都踏在了所有人的心头。

    防卫军部长咬牙切齿的看着怪兽，就算没有了弹药，他们现在也不能撤退。

    就像石室指挥官说的那样，现在他们的身后，可是有着众多手无缚鸡之力的人们在那里。

    要是他们走了，剩下的这些民众，最终能活下来的百不存一……

    （改文中……）

