    苍乔眯起眼，喑哑温柔地叹息：“唔，本座怕自己万一忍不住，把外甥女做成人偶，好让你从此只能乖乖地躺在本座的房间里，谁也看不见呢。”

    明兰若汗毛倒竖，他用迷人温柔的声线说出这种话，只会越发地显得惊悚。

    毕竟这位爷残忍起来无底线，曾把谋反的藩王和属下做成一溜人皮灯笼，挂在东厂门口，八月十五邀请其他藩王来东厂赏人皮灯笼吃月饼。

    “呵呵……不至于，真不至于，千岁爷。”明兰若干笑，不敢乱叫他舅舅了。

    这位爷现在好像受不得刺激，一副病态的样子，是该看大夫了。

    似乎感受到怀里的人儿的悚然和僵硬，苍乔低低地笑了起来，声线愈发地沙哑诡魅：“怎么，你也会有怕的时候？”

    说了……让她别来招他的。

    明兰若继续干笑：“怕，我怕死得很。”

    苍乔没说话，只闭着眼，仿佛很享受这种把她圈禁在怀里的感觉。

    他修长的身躯死死地地抵着她，下巴蹭着她的脸，指尖有一下没一下地把玩着她柔软的发丝，甚至还有兴致给她梳起了小辫子。

    时间一分一秒过去，随着头上的辫子从一根变成了十来根条，明兰若越发地僵硬，一张小脸也熬得通红。

    虽然苍乔手下那些小太监们都站得远远的，可是这光天化日下……他就在这里把她当猫撸！

    她活了两辈子，也没遭过这事儿。

    实在是……

    “放……放开我。”她忍不住低声喊，一个劲地轻抖。

    她衣衫穿得不算多，背后的墙壁在冬日里冰冷而坚硬，而身前，他身上那股子沉烟香和着他的体温与气息，宛如一股灼热的火焰。

    明兰若觉得自己在这冰火两重天里，被烤得——外焦里嫩，酥脆得可以掉渣了。

    可他并没有搭理她的哀求，只轻笑两声。

    这煎熬里，她甚至盯着他猩红而弧度精致的薄唇，出现了诡异的幻觉——

    他薄唇咬了她这只“酥饼”一口，她便彻底化进了他唇间，再被他吃进肚子里。

    唔……苍乔这个混账！

    他是故意的！

    明兰若闭了闭眼，忽然抬手直接搂住他脖子，靠近他耳边：“这样没意思，咱们找间房间，有床榻的那种？”

    因他给的煎熬，她清冷柔软声音也多了勾人心魄的沙哑。

    苍乔把玩她头发的动作顿住了，瞳孔骤缩。

    明兰若感觉到了，抬起水润的大眼，指尖轻佻地撩过他耳垂：“怎么了，督主，宫里是你的地盘，我等你教我对食。”

    苍乔却忽然闭上眼，面无表情地深吸一口气，只是皙白的手掌不自觉捏紧了她的细腰。

    她感觉到了，眼底泛起迷离水光，抬手捧住他的脸：“苍乔……”

    听着自己名字在她红唇间婉转吐出，苍乔呼吸凌乱，眼角不自觉地泛红。

    他忽然松了手，将她放回了地面，退开一步，淡淡地道：“好了，你该回去了，太后娘娘在等你。”

    明兰若被他压顶在墙上时间太久，一时间腿软得差点没站稳，试图伸手去拉他衣袖：“等一下……”

    苍乔却已经施然转身，向宫道外走去，其余伺候的太监们立刻跟上。

    他动作依然优雅，只是过快的步幅失了平日里的从容。

    明兰若自己都气喘心跳地站不稳，自然也不会追，只是瞧着他转身后，白玉似的耳朵尖上一点红。

    她忍不住扑哧一声笑了出来：“噗……”

    那笑声让苍乔的步子略有僵滞，耳尖更红得如一片红玉。

    随后，他冷哼一声，拂袖而去，只是那背影里多少有些恼羞成怒的味道了。

    明兰若默默地看着他的背影，伸手抚向自己柔软滚烫的脸颊，那里仿佛还残留着他鼻尖与薄唇的感觉。

    宫道寂静无人，她干脆坐下来，望着天空轻笑了起来，眉梢眼角都是肆无忌惮的风情。

    其实……上辈子，她就不是个安份的女人，想要的人就一定要到手，只是痴心错付，才身死命陨，

    这一世，她既然认定了他，照旧不撞南墙不回头。

    总该让她查出来，到底他身上发生了什么，才会让他压抑着自己，这样回避她！

    不知过了多久，一道迟疑的青年男音响起：“悼王妃，可是哪里不适？”

    明兰若顺声看去，身批光明甲胄，手提长弓的高大身影站在自己身前不远处，目光定定地看着她。

    明兰若一愣，她刚才只沉浸在自己的思绪里，琢磨着怎么把苍乔搞到手，竟不知巡防的禁军都走过来了。

    她尴尬地想要扶墙站起来，做出虚弱模样：“啊，无事，就是伤刚好，有些虚弱而已。”

    下一刻，那禁军士兵却忽然上前一把扶住她的胳膊，将她扶了起来：“天寒地冻，千万小心。”

    明兰若瞬间表情有点诡异。

    如今皇宫上下都知道她救了太后，咸鱼翻身，再没有人敢明着踩她，还有小宫女上赶着讨好她。

    但是连禁军的人都开始讨好她到这地步，倒是自己没想到的，是因为今天明帝召见的缘故?

    “唔，多谢。”她客气地试图退开一步，毕竟男女授受不亲，她名声已经够臭了。

    谁知一下竟没有挣开那禁军的大手，她冷了眼，蹙眉：“你……”

    那禁军忽然拿下自己的盔帽，一笑，露出一口整齐的白牙：“悼王妃，是在下。”

    明兰若定睛一看，愣了：“你是……慕青书，慕统领？！”

    慕青书一脸尴尬歉意地道：“前些天打伤了您，实在是对不住，在下欠您一次人情，这次先送您回慈安宫，以后您有用得着在下的地方，只管吱声。”

    明兰若温和地笑了笑：“您护着太后心切，也不是故意的。”

    慕青书又道：“我也刚好要去拜见姑母，也顺路，不如送您？”

    见他固执地要送她，明兰若心里明白，这一位禁军第一剑大约还在愧疚。

    他又怎么会知道借他的手受伤，只是她的一步棋，不过……

    明兰若妙目微转，自己背负了这么个不好的名声，还要保护小希，多个人情，多条路，以后说不定有用得着他的地方。

    她便微笑点头，扶着他伸过来的手：“那就麻烦您了。”

    慕青书便护送着明兰若一路往慈安宫去了。

    只是他们都没注意，远处的宫道转角，一道素白的人影悄悄站在那里，把这一幕看在眼里，唇角弯起冰冷阴沉的笑。

    【作者有话说】

    一更~~二更在下午六点半

