    抽出一部分人开始打BOSS，凶兽的血量明显掉的快了许多，才过了2分钟就掉到了9万了。

    战狼行会这边很快就发现了，也开始抽人抢BOSS，凶兽头顶上冒出一大片的红色数字。

    -1.-2.-6.-2

    “卧槽，什么鬼防御，根本打不动, 才打2点血”

    “可以了，我32点魔法才打1点伤害呢”

    就在一连串的个位数飘出来的同时，当中出现一个-21的数字，众人瞬间不淡定了。

    “卧槽，那位大神打了21点伤害，这么牛B”

    “跪了，我打了9点血, 我还以为我很牛逼，现在发现原来我还是个小垃圾”

    战火武神：“别闹，我一个烈火才打21点血，这BOSS双抗很多啊”

    “武神，威武”

    卢浩：“老虎，带人切右边，压过去，土豆哥注意把BOSS往这边拉，拉过来打”

    “法师注意抢火，抢火”

    “李探花，不要打怪了，冰咆哮给我砸联盟巴迪”

    “死了回城的兄弟，继续支援，无限支援”

    随着战斗的持续，越来越多的人死亡，不可避免的就是掉装备了，虽然爆率低，奈何死的人数太多了，不少玩家的装备爆了出来。

    “我的0-3魔法的道士头盔掉了，我看到无风大哥捡了, 无风大哥头盔给我”

    “好，回城再给你”

    “我的红宝石戒指爆了，瓜哥，等下还给我”

    “玛德，我的龙之戒指爆了，被联盟久帝捡了”

    越来越多的人在歪歪里面喊话，要装备了，听着歪歪里面一群人在喊话要装备，卢浩感觉脑子都快炸了，歪歪里面的声音把自己指挥喊话的声音都盖住了。

    卢浩终于忍不住了，喊了起来：“现在别在歪歪里面要装备，装备掉了记一下谁捡了，自己人捡了等会打完BOSS都会还你的，你自己记好就行。

    要是被对面捡了，就想办法爆回来，没装备的先去商店买一件用着，打完BOSS在一起配装备”

    经过卢浩这一顿喊，在歪歪里面喊话要装备的，少了许多，就算要的也是小声喊话，不敢在大声喊了。

    时间很快来到了8.30了，活动BOSS的血量依然还有5万，双方还僵持在地图中间，你来我往的对战，顺便打打BOSS。

    卢浩：“老虎，你们准备好了吗？”

    雷老虎：“准备好了，就等你说话”

    原来见久战不下，卢浩决定偷一波战狼的后方，爆战狼的菊花，让雷老虎等30个大战士偷偷的回城了。

    卢浩：“可以了，你们下落点1去切他们屁股，下下下”

    谷鐭

    “法师，给我往下压，老虎他们切他们后方了，我们全部往前顶上去”

    雷老虎刚下落点1，就看到落点1这里有3个战狼的法师一起下来，这3个法师也不知道在干嘛，进入地图居然没有第一时间往前跑，而是停留了片刻，也许是看到雷老虎这一群大战士有点愣神了。

    雷老虎上前就是一刀刺杀剑法拉过去，接着一个烈火剑法跟下，这个愣神的39级法师直接就被挂了，地上爆了一地的药水。

    剩下的两个法师也终于清醒了，不过已经被瓜哥他们围住了，瞬间就被砍倒在地了。

    秒完3人，雷老虎立马带头冲向战狼的队伍当中。

    变成黑白屏的法师终于反应过来了，连忙喊起来：“天哥，战火的人下1号点位了，他们来偷袭了，我刚在落点被他们杀了，还好没爆装备”

    当战狼天哥回头的时候，雷老虎这些人已经杀入了战狼道士和法师的团队当中了，一个照面的功夫就有十来个法师和道士被砍死，石汉昌运气不错还捡了个紫碧螺戒指，这一群战士进入法师队伍当中，瞬间杀得战狼行会的法师们人仰马翻。

    战狼天哥：“清了这些战士，快快快，集火秒了瓜哥”

    战狼这边反应还是挺快的，奈何这群战士站位非常散，法师技能集火一次只能打到1-2人，要清完这群人得好一会，而且战狼的一些大战士正在前面，想杀过来还被自己人卡着位置，一时半会还过不来。

    卢浩见雷老虎已经杀进去了，正面的法师技能一下子少了很多，知道机会来了。

    “兄弟们，老虎他们杀进去了，跟我一起压过去，顺便把BOSS抢过来，往落点拉”

    “集火，清BOSS旁边的几个道士，压上去，法师注意抢火墙”

    就这样卢浩带着法师队伍已经越过了中场线了，并且把BOSS身边的几个道士全部清掉了，战火土豆作为第一道士也非浪得虚名，立马就把BOSS毒了过来，活动BOSS开始往2号落点这方走去。

    “漂亮，BOSS拉到左下角去，土豆把BOSS卡角落去”

    战火土豆：“毛毛雨了”

    眼看BOSS被拉去左下角，卢浩立马喊道：“老虎，你们可以回城了，回城下2号点位，卡点位，守点位”

    “其他人，回头回头，把BOSS卡好，卡到角落，围着BOSS”

    “战士守外围，道士法师卡里面，强杀BOSS先，BOSS就3万的血了”

    很快战火成员们就全部站好位置了，就看到将近200个人守着2号落点到左下角的位置，把BOSS团团围住了。

    战狼天哥疯狂的压了过来，并且也让几十个战士从2号落点进入地图，想切一波后排，哪知道卢浩早有安排，早就让战士围着落点了，并且地上的火墙铺满了半个足球场了，战狼的人要冲上来打，就要强吃火墙的伤害，一些血少的直接就在火上掉一大半的血了，战狼的战士们这一波下2号点并没有收到效果。

    眼见凶兽BOSS的血了越来越少，战狼天哥也越发焦急暴躁起来，嘴里不停的大喊。

    “所有人无限下落点2，全部给我往BOSS这里压，支援在快一点，在快一点”

    “卧槽，装备掉了，打完再配，现在给我压上去，杀人抢BOSS”

    “快啊，快啊，BOSS就2万的血了”

    随着战狼成员无限冲击，卢浩这边也感觉到压力越来越大了，看着BOSS还有2万血量，血量下降的非常慢，也开始着急了，这看到胜利的希望了，可不要在这最后时刻被人抢了BOSS，翻车了。

    好在兄弟们给力，BOSS有惊无险的守住了，看着BOSS最后一点血量清零，地上来了个12*12的疯狂打爆。

    也不知道是谁喊了一句。

    “屠龙，卧槽，屠龙”

