
一直在等待韩芸汐和龙非夜到来的，除了君亦邪和金执事他们，还有白彦青。

他已经从开春等到现在了，等来的不是韩芸汐和龙非夜，而是一个极坏的消息。

韩芸汐和龙非夜，顾七少，顾北月一行四人居然没有来救人，也没有北征，而是去了天山！他们不仅仅救了剑宗老人和两位尊者，还将邪剑宗的人打得落花流水，邪剑宗基本被灭，就留下了一座邪剑阁。

不管是天山剑宗还是邪剑门宗，白彦青都没放在心上，他要的是干将宝剑呀！

如今倒好了，龙非夜和韩芸汐知道了双修失败的秘密，也知道了凤之力的秘密。他的计划又一次落空！

最让他意想不到的是，顾七少居然掌控了莫邪剑魂！顾七少到底是什么时候得到莫邪剑魂的？

再莫邪宝剑没有被重造出来之前，顾七少拿什么来承受莫邪剑魂？

一旦有了干将宝剑和莫邪宝剑，龙非夜和韩芸汐的双修就一定能成功！而一旦龙非夜真正掌控噬情之力，他就危险了。

无论如何，他都不允许这件事发生。

“主子，干将宝剑不是被重新锁回去了？龙非夜连干将宝剑都掌握不了，咱们又何必杞人忧天。”说话的是一个黑衣蒙面仆从。

白彦青冷冷说，“只要噬情之力和凤之力联手，必可降服任何上古宝剑。这件事，天山那帮老东西们不会不知道！”

白彦青如此最后悔的莫过于没有直接杀掉天山那几个老东西。虽然天山上传来的消息是干将宝剑被封锁，可是，天知道这是不是龙非夜和韩芸汐的障眼法？

听了主人这么一说，那黑衣蒙面仆从才不管多言。

“一定不能让他们铸成莫邪宝剑……一定不能！”一直淡定的白彦青终于着急了。

他本想跟韩芸汐和龙非夜好好玩一玩，可是，一旦他的性命受到威胁，他就不会再给他们时间。

“让端木瑶抓紧时间过来，老夫要好好地和君亦邪谈一谈。”白彦青认真说。

君亦邪占据了虎牢这么好的一个位置，手上又有宁承这个人质，而他手上也有两个人人质，再加上端木瑶手里的第三尊者。

这些优势，足够让他把韩芸汐和龙非夜逼到绝路！

破坏不了双修，他一样要逼得他们自相残杀！东西秦的后人，要背负永生永世的仇恨，怎么可以再一起呢？

黑衣蒙面扑人眼底路过一抹复杂，劝道，“主子，稍安勿躁。您要杀他们，还不容易？您别忘了您的委屈呀！”

这话一出，白彦青立马就怔住了。

半晌，他才转头朝黑衣蒙面仆人看去，“郝三，我哪来的委屈。我，只有恨！”

是的，这个黑衣蒙面仆人正是最得君亦邪信任的仆从，郝三。他是白彦青最贴身的仆从，后来跟了君亦邪罢了。白彦青正是通过他，掌控了君亦邪的一举一动。

“主子，要解恨，咱就得沉得住气！”郝三认真说。

“主子，君亦邪已经放弃一切，不出三日，他一定给狄族送勒索信。属下保证！”郝三撤下蒙面，露出了奸恶的笑容，“主子，不如让君亦邪先试探试探他们，干将宝剑没有没落在他们手里，莫邪宝剑又是怎么回事，这些，咱们可都得弄清楚。”

见主子还在迟疑，耗三再提醒，“主子，莫邪剑魂既在顾七少手里，那就难不倒他们早就暗中铸剑。不怕万一只怕一万，龙非夜和韩芸汐手里的天才地宝不少，要寻到铸剑之铁也不是难事。”

这话一出，白彦青才彻底从愤怒和紧张中缓过神来。

只要韩芸汐和龙非夜得到干将和莫邪两把宝剑，那双修成功就不过是一夜可成之事了！

所以，就如今的形势，探查清楚形势才是最重要的。

白彦青没多言，而是拍了拍郝三的肩膀，表示认可他的考量。

郝三连忙又道，“主子，龙非夜和韩芸汐是去年腊月结束双修的，如今已是三月中旬，他们只剩下八个多月的时间。只要他们没得到干将和莫邪，咱们要拖住他们的时间，还不容易？”

郝三说着，压低了声音同白彦青耳语。

也不知道他说出了什么计谋来，似乎很得白彦青的认可，只见白彦青眯起了双眸，一脸狠绝地答应了。

郝三离开之后，白彦青便转为往楼阁里走去。

这时一座隐蔽在悬崖峭壁上的悬空楼阁，白彦青手上的人质都被关押再次。

能在短时间里毒杀掉虎群者，除了韩芸汐也就只有白彦青了。当日在虎牢外突袭沐灵儿他们的神秘人，就是白彦青。

他真正想要的是沐灵儿和金子，还有那个苏小玉，只可惜，他太低估了金子。

没擒到沐灵儿和金子，幸好拿下了苏小玉。在他眼中，苏小玉比他们中的任何人都值钱！

阁楼里是一间间独立的铁牢，苏小玉被关押在最隐蔽的一间。从劫持她到现在，白彦青每天都要过来同她聊一聊。

今日，他还像往常一样，点燃一盏灯笼悬挂在铁牢门口，然后盘腿坐下。

苏小玉就坐在牢里，浑身被绷了铁索，无法动弹，即便是睡，也只能是坐着睡。

“丫头，你就回答爷爷一个问题，爷爷保证放了你。”白彦青的语气一直都和蔼。

这个丫头当初被白玉乔严刑拷打了那么久，都没道出任何秘密。他知道，即便把她打死，她也不会透露半句。

对于这种吃软不吃硬的小丫头来说，需要足够的耐心。

其实，苏小玉对白彦青是非常畏惧的，她闭着眼睛，让自己不看他。不看，或许就不会怕了吧？

可是，她一闭上眼睛立马就浮现出那日她们逃亡遇袭的那一幕。

金子护着沐灵儿和孩子逃远了，白玉乔死死地抱住白彦青要她和宁静逃。她和宁静根本没有机会逃。

因为，  白彦青对白玉乔下毒了。

她和宁静都眼睁睁地看着白玉乔从脚到头整个人慢慢融化，就像是个雪人一样慢慢融化，最后化成了一摊血。

她永远都不会忘记，白玉乔临时之前看她的那个眼神，那样凄婉，那样不舍。

她读不懂白玉乔那个眼神，可是，她总觉得白玉乔有话要对她说，只是没时间说出来了。

这些日子，她一直都在琢磨，一直都在想。可是，她真的不懂，一点儿都不懂。

白玉乔救她们，不过是跟宁承有约定罢了，不过是一场交易罢了。

面对死亡，不应该是遗憾，是不甘心吗？

白玉乔舍不得她什么呀？

她一而再地安慰自己，一定是自己看错了，会错意了。可是，每每她闭上眼睛的时候，白玉乔化作血水的那一幕就不自觉浮现出脑海；白玉乔那双和她一样明亮灵动的大眼睛亦浮现出来。她甚至有种感觉，觉得看见了自己。

她对白玉乔压根就没好感，即便白玉乔救了她们，她一样不喜欢她。可是，如今她却特别想知道，白玉乔到底和宁静有什么约定？

该是多重要的事情，才能让白玉乔背叛君亦邪，背叛白彦青呢？

“丫头，你好好考虑考虑吧。”　白彦青又问。

苏小玉还是没理睬，她眉头紧紧锁着，想挥去脑海里那双眼睛，却怎么也挥之不去。

“丫头，不如这样。爷爷同你玩个游戏吧。”白彦青笑着，又说，“爷爷给你十天的时候考虑，你一天没考虑清楚，爷爷就拔掉宁静一颗牙齿。你要是十天没考虑清楚，爷爷就拔掉宁静十颗牙齿。你说，好不好玩呢？”

“疯子！”　苏小玉骤然怒吼。

白彦青嘴角泛起了一抹冷笑，“看样子会很好玩的。来人  ，拿钳子来！”

见白彦青起身，苏小玉立马就投降了，“我说！我把知道的全都告诉你，你答应我一个条件！”

白彦青非常满意，“什么条件，说来听听。”

“你把宁静带过来跟我关一起，还有，我要两床暖被，一日三餐都要热食。”苏小玉认真说。

宁静刚生产完就一直折腾至今，即便不死也半条命了，要是再让白彦青拔牙，那一定会没命的！

她看得出白彦青不会伤她，而是打算用宁静来要挟她。无论如何，她都要尽量保下宁静的性命。

白彦青大笑起来，“小丫头，你凭什么跟老夫谈条件呀？”

“你要么答应我，要么干脆杀了我们。”苏小玉狠狠地瞪向白彦青，“老东西，杀人容易，要人活可不容易。你别以为我们都怕死！我告诉你，我和宁静都不怕！”

白彦青一直都听说苏小玉这丫头很倔，亲自见识了还真有些佩服。

他笑道，“小丫头，不如你归顺我，我收你为徒，将你毒术？”

“当你弟子的都没好下场。呵呵，算了吧！”苏小玉放肆地大笑起来。

白彦青终于被惹恼了，“敬酒不吃吃罚酒！”

他正要命人开门，苏小玉却道，“据我所知，我家主子得了迷蝶梦之后，还一直在找一样东西。”

这话一出，白彦青就守卫退下。可是，苏小玉却慵懒懒地说，“老爷爷，咱们换个玩法吧，我给你一个时辰的时间。你要是把宁静送过来，把我要的东西都送来，我就告诉你我家主子在找什么。否则……我就你教你一个本领。”

这是在威胁他！

白彦青冷声，“什么本领？”

“怎样自己把自己弄死！”白玉乔狂傲地大笑起来。

虽然她被囚禁，可是，她的命依旧掌控在自己手里。

白彦青要她活，她却可以让自己死！

是的，她在威胁白彦青！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585582"  chaptername="第1076章  不舍的眼神">加入书签</a>
</div>
