    崖壁驻地前的大树下，志村玄鼎持着内盾不断撞击一颗被坚韧树藤吊起来的巨大岩石，诡异的是每次盾牌和岩石接触却不见有声响传出。

    每一次过后被吊着的巨大岩石都会被顶的高高摆起，然后再次回荡回来，如同一个钟摆一般。

    这正是针对于纲手姬这种巨力型敌人的训练，相比起以前在地下室那个一吨重铁球，现在这个岩石则足足有两吨重，摆动下来冲击力相当惊人。

    若非用太极拳的柔劲技巧不断化解的话，早就被撞击的出现内伤了。

    “小色鬼，你这是在防备我吗？”

    纵身来到一旁，纲手观看过这个便宜弟子的修炼方式，总感觉恶意满满。

    这种针对性的训练怎么看都像是在防备她的，这小鬼想干嘛？

    “怎么会？只是在针对老师你这类忍者罢了，并非是你个人！”

    纵身后退，志村玄鼎略微喘息，表示我不是在针对你个人，而是针对于你这类拥有可怕蛮力的对手。

    上次忍者学校那一战中，纲手最后爆发的那一拳给他印象极深，自己现在距离强者这个词语还差得很远，哪怕有着战衣辅助，也最多在上忍中晃荡下，甚至在这个层次中都无法做到无敌。

    除非他能将C级层次的强身秘术开发出来，否则就得继续苟着猥琐发育。

    “你这小色鬼！”

    不爽的瞪了眼某人，纲手看向依旧在摆动不休的巨大岩石，点头道：“你基本算是找到了自己的道路，虽然很不忍者，但只要持续走下去，未来成为影级之下第一人问题不大。”

    虽然很不看好这个便宜弟子，但对方的钞能力真的很强，有那一套近乎无解的战衣加持，未来足以在上忍的层次纵横了。

    对于纲手的不看好志村玄鼎并未在意，作为拥有金手指的一代挂逼是不需要他人理解的，对方也理解不了。

    就比如一般人无法理解千手柱间的某些非人类话语一样，挂逼和正常人那是两个完全不同的物种。

    “玄鼎君这么厉害的战衣都对付不了影级强者吗？”

    跟着走来的日向铃音好奇的询问，一旁的宇智波美琴同样投来好奇的目光。

    “你们以为影级强者是什么？”

    斜了眼过去，纲手很清楚影级代表着什么，哪怕她现在在准影级这一层次都算不上强大。

    至少对上那位同为准影级的木叶白牙，她远远不是对手。

    “他那套战衣的确很不错，但对于影级层次的强者而言并非无解，毕竟封印水晶的那种辐射也需要一个时间去发挥效应影响对手的查克拉，这个时间也许很短，但对于一些瞬间爆发型的忍者而言可以无视掉。

    比如说旗木朔茂就能一刀破开他这套战衣，云隐村三代雷影的最强之矛地狱突刺甚至连他那件外盾都能洞穿，岩隐村三代土影的尘遁更能让他整个分解成分子状态……”

    纲手列举了忍界当今一系列的影级强者，都能对志村玄鼎造成致命伤害，要么能够直接破开那层战衣乃至大盾，要么能够通过其他手段将其灭杀。

    对此志村玄鼎并不意外，毕竟他本身也没想过依靠那套战衣就无敌于天下。

    不过他的战衣还有不小的成长潜力，别忘了他可向内中融入了不少查克拉金属的，可以进行附魔强化。

    日后他若能修炼出土属性查克拉，直接给战衣加持上一套硬化术，能提升数倍的强度。

    再给大宝剑加持上风遁或者雷遁破甲能力绝对爆表，估摸着都能将须佐高达破开一点。

    要是没有这点，他会动用钞能力耗费巨资打造一套只能无敌于上忍层次的战衣？

    当然，现阶段的战衣也够用了。

    毕竟先不说会不会对上影级强者，就算遇上了铁定会果断跑路，他可没兴趣去搞越级挑战那种骚操作，无双割草，欺负菜鸟才是王道。

    不然你以为他打造那柄总长两米的大宝剑是为了什么？

    “少爷！”

    就在这时，一声呼喊从不远处的密林中传来，没过一会儿一名少年从中跑出，来者正是志村玄间。

    “这么快就找到我要的小马了？”

    眼见这位小老弟跑来此处，志村玄鼎心头大喜。

    之前他让这位小老弟去找一头有资质的小马，准备将之培养为自己的忍兽。

    本以为以自己那些苛刻的条件得找上几个月，没想到才一个多星期就弄到了。

    这个小老弟很有前途，值得大力培养！

    “找到了，我确定过，这种马不仅耐力强悍，还皮粗肉厚很抗揍，嘴巴也很大咬合力惊人，除此之外还能潜水，供应少爷你在水中作战。”

    卸下背后的背筐，志村玄间邀功似得拿出内中的一只幼崽，这是他一个多星期的努力成果，好不容易才在一个马戏团中找到的。

    只是志村玄鼎看着那只形体熟悉的小马，不由满心的懵逼，紧接着陷入沉思。

    话说河马是马吗？

    没错，这只幼崽是一头小河马，眼睛都没睁开，看样子才降生没多久。

    他让志村玄间去找一种拥有极强耐力，很抗揍，并且具备一定攻击性的马兽辅助自己，同时也与自身这套样子货射手座黄金圣衣配套下。

    可怎么也没想到这个小老弟竟然给他找来一只小河马。

    要是艾俄罗斯知道自己用一头河马与这套样子货射手座黄金圣衣配套的话，估摸着会气得喷出一口陈年老血来。

    “好可爱啊！”

    明眸亮晶晶的盯着那只小河马，日向铃音感觉自己的心儿都快要融化了。

    这小东西肉嘟嘟的，太可爱了！

    一旁的宇智波美琴也紧盯着那只小河马，显然也被这只萌兽给征服了。

    “的确很可爱，甚至它长大了后会更加可爱！”

    无语的吐槽了句，志村玄鼎对河马这种生物的颜值从未怀疑过。

    这玩意是自然界中为数不多不需要依靠燃烧颜值长大的动物，不管是小时候，还是长大后都很呆萌可爱。

    “行吧，就这小家伙了！”

    叹息一声，志村玄鼎只能认了，至少相比起普通的马匹，河马这种生物的确有很多优势，至少那一身厚厚的脂肪和皮肤会很抗揍，冲锋起来简直就是一辆坦克。

    除此之外，那张能够张开九十度，甚至有些天赋异禀能够张开到一百五十度的超级大嘴也是一大杀器。

    “少爷，这里面有母河马的母乳，我已经将这小家伙的父母买下来养在族地里，每天会过来送一份母乳……”

    从背筐中拿出一个大奶壶，志村玄间向自家少爷介绍该如何养活那只小河马，这些都是他向那个马戏团详细打听过的。

    倾听完小老弟对河马习性的讲解，志村玄鼎将之打发走，瞅着被日向铃音抱在怀中的小河马直犯愁。

    这玩意可不好养啊！

    “这不是忍兽吧！”

    仔细打量一番那只小河马，纲手开口断言，这小东西体内没有丁点查克拉，绝非忍兽的幼崽，基本没什么培养价值。

    “我准备将它培养成战斗伙伴，正好从旗木家族手中交易到了一份忍兽培养秘法，应该能让它尽快拥有查克拉。”

    点点头，志村玄鼎道出自己的想法。

    跟人类的忍者群体一样，这方世界忍兽体内的查克拉也源自那位六道仙人，或者说忍宗的其他成员。

    在初期忍宗成员的查克拉是能够相互连接的，就如同六道仙人将自身查克拉传给其他人一样，有些忍宗成员将自身的查克拉传给陪伴自己的宠物，塑造出拥有查克拉的忍兽，进而演化出现今诸多忍兽族群。

    在上次交易中相比起其他忍族，由那位木叶白牙当家做主的旗木家族要有诚意的多，拿出的这套秘术等级很高，真要认真算起来可以列为S级的秘术。

    甚至有可能是忍宗成员当年塑造忍兽的秘术，价值无量，足以培养出诸多忍兽族群。

    旗木家族的忍犬就是用这一秘术培养出来的。

    “那你得做好心理准备，哪怕旗木家族的忍犬也是培育了十几代才有今日的成就，最初的忍犬并不强力。

    即便如此，忍犬在旗木家族中也只作为辅助使用，并不算主要战力。”

    深深地看了眼这位便宜弟子，纲手对这点依旧很不看好。

    “没事，我可以用钱将这小家伙的实力快速堆积起来，一亿不够就来十亿，百亿！”

    志村玄鼎再次展现出自身的土豪色霸气，他现在别的没有，但钞能力绝对给力。

    “〒_〒！”

    这幅狗大户的模样让纲手默默流泪，她堂堂千手家族的大小姐竟然没自家弟子有钱，并且两人间的差距不止一点点，而是真·亿点点！

    “喂，现在该教我们踩水第二阶段的修炼级巧了。”

    收回逗弄那只小河马的手指，宇智波美琴冷漠的道。

    她可没忘记三天前这家伙说她们当初所用的并非真正的踩水第二阶段技巧，对此她十分好奇。

    不只是宇智波美琴好奇，日向铃音和纲手同样好奇得很。

    “别喂喂喂的叫人，那样很不礼貌，叫声师哥来听听！”

    嘴角噙着一丝笑意，在拿到这位赞助商妹汁的数据之前，他不介意将之调教下。

    “你……”

    那副样子让少女气急，一勾玉的写轮眼都不由浮现出来，不过最终仍然压下了心头火气，不情不愿的叫了声师哥。

    不管怎么说，现在毕竟有求于人。

    “嗯！”

    满意的点点头，志村玄鼎从日向铃音怀中接过小河马抱在怀中，道：“跟我来！”

    踩水的第二阶段修炼技巧需要一种特殊的环境，正巧死亡森林中有这种特殊的环境。

    很快志村玄鼎带着三女来到一处瀑布前，一边脱下外甲内甲，一边说道：“你们看好了，我只演示一遍，能不能学会全看你们自己的。”

    “踩水第二阶段的技巧你也无法在穿着战衣的状态下施展出来？”

    瞅着很快只剩下一套毒液战衣的便宜弟子，纲手好奇的问道。

    她可知晓这个便宜弟子的查克拉控制力有多强，某些方面都不比她差了。

    可即便如此都得脱下整套战衣才能演示，可见那种踩水第二阶段的技巧难度有多高。

    “不是难度的问题，主要是我查克拉量太少了，无法在第二阶段踩水中承载整套战衣！”

    无奈的耸耸肩，志村玄鼎对自身的查克拉量相当绝望。

    这种废柴流的开局真的很坑人，若非有金手指存在，他早就顺了那位锅影父亲的意，回家当z猪，混吃等死了！

    ------

    （诸君若是觉得本书写的还不错，请点击收藏，免得过后找不到本书了，还有，请投出你们宝贵的票票，推荐票月票统统都要，请投出你们宝贵的票票，你们的支持就是我最大的动力！）

