    这是一座欧洲中世纪的城堡，宽敞的城堡大厅，成千上万的各类生物紧张工作。

    无数没有实体的章鱼状物体漂浮在半空中，其中的一只突然从半空飘落，落在一个人类女孩的面前。

    正在假寐的女孩睁开眼，对那若隐若现的章鱼对视片刻。

    似乎了解到什么信息，嘴角微微上扬。

    摆摆手，章鱼便返回空中，继续保持漂浮的状态。

    女孩在大厅中有属于自己的座位，和她一样享受专属座位的生物还有上千个，他们中的每一个，都属于不同物种。

    “咕噜咕噜，”女孩座位附近的生物看向女孩，喉头蠕动，发省道，“我的同族完全不行，到现在只有817只蜕变，还是运气好抽到破碎能晶。咕噜咕噜”

    这个生物体型硕大，形似一只巨大的蠕虫，但却长着一张人脸。

    “减员率已经超过3成，咕噜咕噜，看来这次我的考评又要不合格了。”

    人脸蠕虫哭丧着脸，小眼睛转了转，问道，“你们人类怎么样？咕噜咕噜....”

    女孩翘着二郎腿，邪魅一笑。

    “减员率和你们差不多。”女孩随口回道。

    人脸蠕虫转忧为喜，看来自己不是垫底。

    “但是呢.....”女孩一个大喘气，“我刚得知，已经有人类完成区域最强击杀，原点功勋也到账。至于蜕变数量，也就是区区893个。”

    “咕噜咕噜......咕噜咕噜”，人脸蠕虫一脸惊愕，它的心情会完全反映在表情上，“怎么可能，这才不到一个原点周期。”

    “呵呵。”女孩淡淡笑道，懒得继续理会这只讨厌的虫子。

    不过，短短十个地球小时，就有人完成区域击杀，这让她也有些无法理解。

    作为银河秩序在原点的裁决所成员，她负责人类族群的新人接引和评判，级别虽然不高，但银河秩序的人类族群本次被传送进原点的可有千亿人。

    蜕变比例符合预期，可这区域最强击杀，算怎么回事，我们人类的身体素质都这么强了吗，这种情况在银河秩序不算少见，但也只有出现在坐在顶端的那几个种族内，那些种族可都是怪物级的身体素质。

    女孩望向大厅尽头，那里离自己还好远，希望这次能让自己的位置向那边靠近一些。

    这个小家伙还是应该奖励一下，女孩心念一动，刘嚣的信息展现出来。

    好吧？这个小家伙居然没有完成蜕变......女孩一脸黑线。

    算了，看来你让我恶心了这只虫子的份上......女孩打了个响指。

    场景拉远

    城堡外，山峦起伏，更多的建筑错落分布，但这一切，只是存在于一只巨大的玄龟的背部，而这只方圆数万米的巨龟，则悠哉的悬浮在云层之上，翱翔在原点的某处。

    ......

    刘嚣将林荫果的粉末涂抹在伤处，效果立竿见影，除了背部实在够不着，其他的伤口都已止血。

    【收到银河秩序发起信息，是否接收，该信息由银河秩序主动发起，原点获准。】

    接收。

    【智能生物蜕变方式：能晶蕴含灵体所需的生命力量，吸收能晶内的灵能是生物蜕变的核心方式之一。】

    这......

    银河秩序送来的知识福利包？

    吸收能晶可以直接进行生物蜕变.....那自己目睹的蜥蜴人蜕变过程？那颗发光体就是能晶咯。

    等等，初级危险区域击杀奖励就有能晶奖励，这不是意味着，自己可以领了奖励来吸收？

    不不不，刘嚣忍了一手，没有直接去选择获得能晶奖励。

    而是先收拾出这次的战利品。

    当时没注意，现在一件件将物品取出，刘嚣才发现自己扫荡的物品原来这么多。

    拳刃+4

    胸甲+5

    砍刀+2

    匕首+4

    剔骨刀+2

    陷阱夹子+3

    毒液瓶子+12

    暗红色丸子+30

    腥味很重的肉圆+11

    陌生白色丸子+17

    引路小虫瓶子+3

    腰带+4

    包裹+7

    动物完整皮革+5

    动物完整毛皮+1

    未知生物器官+41（包括角、筋、内脏、尾巴、骨头等）

    兽皮地图+3

    记载了特殊文字的兽皮+9

    金属锤+1

    大型金属铆钉+12

    绳索+3

    烤肉叉+1

    这些就是在几个石屋里翻找出来的物品，当时时间紧任务重，刘嚣也真的是看到什么拿什么，现在想想，似乎有很多小东西他都没拿。

    后悔啊，还是实力不够的原罪。

    重头戏来了，他将区域最强生物，也就是那只全身暗红色皮肤的蜥蜴人尸体拖了出来。

    这家伙死的很不安详，脖子和面门各有一个窟窿，整个脑袋已经呈现黑色。

    抱歉啊，兄弟。

    刘嚣对最强二次还是有些敬畏的，他三下五除二将尸体上的所有物品褪了下来。

    最后用力从尸体的手掌中把短棍拔了出。

    短棍也就半米长，材质应该是木头但比一般的木头更轻，木棍顶端镶着一只呈现坐姿的怪物雕像。

    扔在一旁，刘嚣拾起腰带，一一打开口袋。

    也是4个口袋，第一个里面有一只晶体瓶子，瓶子里装着两颗指甲盖大小的红色石头，隐隐还散发着红芒。第二个袋子装着一颗黑色的胶质圆球，刘嚣摆弄了一下，发现这个圆球是热的，但不知道什么用，用手搓了一下，圆球表面会产生火花？用力一挫，整个圆球居然燃烧起来。

    这玩意是就是蜥蜴人的打火机啊。

    这是个好东西，关键时刻可以举火，平时还能当暖宝宝用。

    第三个口袋里也是个晶体瓶子，瓶子里装着金色的液体，不知所谓。

    第四个口袋里面.....是一个石头，鸡蛋大小和形状的石头......

    这不会是这只蜥蜴人生的蛋吧？一阵恶寒，随手塞进残次品。

    最后就是一只兽皮制成的袋子，这只袋子是绑在腰带上的，刘嚣对这个袋子里的东西最感兴趣。

    果然，在打开袋子的一瞬间，刘嚣有些激动。

    里面是一颗梨形晶石，光洁透明，周身泛着纯白色的光芒，这应该就是能晶，原本应该有两颗，被那个小个子蜥蜴人用了一颗，最后这颗还没来得及用。

    这东西能够让生物蜕变.....

    刘嚣小心的用手取出能晶。

    在指尖触碰晶体的瞬间，系统信息出现了。

    【发现灵能结晶（破碎），是否吸收】

    怪不得银河秩序的信息里没有告诉说明能晶的吸收方法，原来是全自动的....

    刘嚣深呼吸，选择了是

    【灵体充能中......】

    巨大化吧，我的身体！

    刘嚣内心呐喊着，准备迎来如蜥蜴人一般的强壮化。

    可惜，等来的不是身躯壮大的声音。

    而是一种内在变化。

    体内的某一部分正在快速充盈，那个部分明明属于自己，但却自己从未感知到的部分。

    而同时，他的心跳速度在不断降低。

    自己的大脑中枢，似乎不再需要血液中蕴含的能量了，而是被其他能量所取代。

    手中的能晶在一点点变得暗淡，直到没有一丝光泽。

    【灵能结晶吸收完毕，智能生物完成灵体蜕变。】

    【检索到智能生物具备灵能供给，开启中枢链接】

    【中枢链接完成】

    【获取智能生物原点编号：87242-82231-25241-2241】

    【智能生物原点权限升级】

    【开启银河秩序功勋兑换】

    【开启文明语言切换】

    【开启原点基本任务】

    【开启银河秩序任务】

    【开启银河秩序功勋兑换】

    【开启灵体属性，魄：1；灵池：5】

    ......

    这是要闹哪样.....

    一脸懵逼

