    面对观音气势汹汹的压迫。

    孙小圣的脸上淡漠如水，两片嘴唇上下开合，不屑地说道：

    “俺不信。”

    顿时，气氛异常尴尬。

    观音如同石化一般，愣在原地。

    她一介修炼强者，哪可能是孙小圣这类穿越者的对手。

    怼人。

    那可是他本命技能。

    “开玩笑。”

    “菩萨莫当真。”

    孙小圣摆摆手，笑道：

    “以星月大菩提要挟菩萨，并非君子所为。”

    “虽然俺老孙是猴子，不是君子。”

    说着，孙小圣顿了顿。

    笑呵呵地看着观音，观察起观音那不太自然的表情。

    “不过，俺老孙自认为这十年来的修炼有所精进。”

    “而五方揭谛那等大罗金仙早已不够俺老孙看了。”

    “若观音肯舍得下身份，与俺老孙切磋一二。”

    “那菩萨要带走蝎子精，俺老孙无话可说。”

    此话一出，观音和蝎子精都表现的极为惊讶。

    他竟主动挑战观音？

    怕不是活腻歪了。

    可是，孙小圣那一脸自信的微笑，完全不像是主动找死。

    以大罗金仙，挑战准圣。

    怎么想，都觉得孙小圣脑子有毛病。

    尽管观音很想弄死孙小圣，可是她更清楚孙小圣的手段。

    隐忍，狡猾！

    一旦出手，从未有过败绩。

    也就是说，孙小圣是有完全的把握可以胜过她，因而才提出切磋的。

    “准圣？”

    观音微眯起双目，死死盯着孙小圣。

    仿佛要将他看穿一样。

    可惜，当初孙小圣还未暴露大罗金仙的修为时，观音都无法看穿他真正的实力。

    现在同样无法做到。

    “本座不信。”

    “只是十年而已，你根本不可能成就准圣。”

    观音冷冷地哼了一声。

    准圣可不同于大罗金仙。

    不是领悟了大道本源就可以的。

    而是要将一条大道本源完全融合。

    且自身的根骨也要达到混沌魔神级别才行。

    洪荒世界中，任何成就准圣者，无不是天地初创时便诞生的先天生灵。

    他们从诞生时，自身便具备了成圣的基本条件。

    修炼，不是光努力和运气就够了的。

    天赋的重要性反而占了九成。

    就算孙小圣也属于先天生灵。

    但他毕竟是女娲遗漏的补天石。

    其天赋与观音这等先天生灵还是差了一截。

    更何况，孙小圣的寿命只有区区七百多岁。

    与观音这等修炼了亿万年的老怪物相比，他只能算是刚刚出生的婴儿。

    “虚张声势。”

    “想要吓退本座，恐怕你的如意算盘打错了！”

    观音冷笑一声，一掌推开蝎子精。

    准圣的威势顿时展现出来。

    一瞬间，威势牢笼扑向孙小圣。

    仅仅是试探，就足以困住太乙金仙级别的蝎子精。

    准圣强者的可怕，绝非大罗金仙能够相比的。

    “就这？”

    不屑的声音传来。

    只见，孙小圣嘴角上扬。

    不屑的微笑呈现在观音和蝎子精眼前。

    “狂妄！”

    观音面色一沉。

    她只要看见孙小圣，脑海中便不断闪现出以往那些被孙小圣羞辱的画面。

    怒火便抑制不住的冲上脑门。

    因而，下手更不计后果，仿佛非要将孙小圣撕碎了，才能消去她积压依旧的憋屈。

    “大悲手！”

    低吼声响起。

    笼罩天地的金光佛手从天而降。

    仿佛天塌下来一样，给人一种极大的压迫感。

    仅仅是身处其中，蝎子精便脸色惨白。

    无尽的压迫感，令她呼吸急促，身体不由之主地蜷缩成一团。

    反而是遭受观音针对的孙小圣，仍是一脸看戏的表情。

    却没有任何动作。

    “死到临头，还敢嘲笑本座？！”

    观音怒咬银牙，不禁加大了力度。

    使得大悲手落下的速度更快了几分。

    “决定了。”

    “就用这一招吧。”

    孙小圣思考了两秒，终于下定决心。

    但他不是担心会不会被观音一掌拍死。

    而是纠结用什么神通解决问题。

    “你！”

    观音恼火不已。

    事到如今，孙小圣还是这么轻描淡写的戏耍她。

    怎能不让人生气！

    “掌中佛国！”

    孙小圣不急不缓地抬起手掌。

    轻轻推出一掌。

    那只毛绒绒的手掌立刻膨胀百倍。

    但一瞬间，那只手掌又膨胀了千倍，万倍。

    直指囊括整个天空。

    “啵！”

    大悲手落在掌中佛国上，却只是发出一声闷响，继而化作一缕青烟，瞧瞧飘散了。

    巨大的手掌根本望不见尽头。

    比起十年前，观音在北俱芦洲抓葫芦娃时，所施展的掌中佛国更为庞大。

    “好熟悉的掌中佛国。”

    观音惊叹一声，脑海中闪过一个回忆。

    “那次，将掌中佛国施展出半个洪荒世界的人，是你？”

    她恍然大悟。

    看着孙小圣，满脸的不可思议。

    “没错，正是俺老孙了。”

    孙晓恒回头看了一眼观音，淡淡一笑。

    而后，他面色一凝，扭动身子，顺势将那笼罩亿万里天空的巨大手掌狠狠地朝着观音拍了下去。

    “轰！”

    震天动地的巨响传遍三界。

    大地仿佛被掀过来一样。

    无数神仙，佛陀急忙跑出自己的洞府，查看发生了什么。

    而他们眼中所见，却是亿万里大地上印上了以巨大的手印。

    其中，无论是国度，还是高山，一律被抹成了平地。

    掌印中心，一座被压碎的莲花台，和一个陷入泥土的人影格外醒目。

    神仙佛陀仔细瞧去，脸色瞬间大变。

    “观音……菩萨？！”

    一张张脸上，显露出不敢置信。

    他们何曾见过观音这般狼狈过？

    此时。

    文殊，普贤，弥勒佛等众多佛门弟子纷纷赶到现场。

    近距离观察之下，场面反而更震撼人心。

    “好强的掌中佛国。”

    “恐怕已有准圣级别的修为了。”

    文殊紧蹙着眉头。

    实在难以想象，三界当中，有谁能施展出这么强大的神通。

    且一击就将观音打成重伤。

    “本座手里还有最后一颗九转还魂丹了。”

    “本打算留给唐僧，以备不时之需。”

    “看来只能先给观音服用了。”

    弥勒佛苦笑一声。

    随即降落至平坦的大地，将九转还魂丹塞进观音口中。

    “妖猴！”

    观音清醒之后，便猛地怒吼一声。

    而这一声之后，弥勒佛等人皆是面色一沉。?

