    南京城，五军都督府的大堂内，一副巨大的舆图前，一群五军都督府的勋贵与将领在议论纷纷。

    “广德州这边大概能够抽出五千兵马。”

    “太少了，松江府的金山卫呢？”

    “只有三千，他们总共才五千多人的兵额。”

    “能不能从扬州抽调一些盐兵？扬州卫所糜烂，盐兵却很精锐。如有得力武臣前往，调集五六千人应该没问题。”

    “然后是大江上游，庐州，安庆，九江诸府之军，我们可安排水师运兵，最多七日可至南京。”

    “太慢！七天，七天之后估计杭州城都要被林紫阳打下来了。”

    就在众人筹谋着如何调兵遣将之时，堂外却传出了一阵哗然声响。在场的众人面面相觑，一时不知所以。

    直到有一位穿着内缉事监服饰的千户，匆匆走到了秦明玉面前。

    “公公，镇江那边来了飞符。李轩兄弟守住了北固山，林紫阳麾下的精锐一战尽没，全军大溃！”

    这堂内顿时又‘嗡’的一声响，几乎所有人都是震动不已，面面相觑。

    “林紫阳全军大溃？消息可确证了？”

    秦明玉有些不敢置信的询问道：“可是崇明岛水师及时赶到了？林紫阳是怎么败的？”

    “已经多方确证，六道司那边收到的消息是，镇江军全军覆没，林紫阳死于随后赶至的仇千秋之手。”

    那位千户微躬着身，神色肃穆的答着：“崇明岛水师确已抵达，然而在水师与仇千秋赶至之前，镇江军已经全军大溃。据说是李轩兄弟设计，用面粉引发爆炸，将镇江军精锐杀伤殆尽。”

    他可能知道自己最后这一句，有些让人难以置信，又随后追加了一句：“如今各方的渠道都是这么回报的，应该不会有假。”

    可这堂内的众人，还是各自面现出匪夷所思之色。

    “面粉？拿来做面条包子的东西？这是开什么玩笑？”

    “怎么可能？那玩意也能爆炸？这岂非是天方夜谭？”

    “见了鬼！我天天吃包子水饺，也没见它们爆炸啊？”

    “这是下面的人搞错了吧？可能是用了其它什么方法？”

    “难以置信，两个臭乳未干的小子，真的让林紫阳全军大溃？”

    这个时候，在五军都督府大堂后方的一间内室，虞见济将手里的一团面粉洒出，随着旁边一位术师施加风压，再以雷电点燃。这团粉尘果然爆开，喷出了剧烈的火舌。

    “还真的能够爆炸！”

    虞见济一声呢喃：“真是奇思妙想，若非亲眼见到，孤万万无法置信。如此说来，前方的军报竟是真的？李轩兄弟真的击溃了镇江军？”

    “吾等为二皇子贺！”

    国子监祭酒权顶天与南京兵部尚书尉知礼一同，朝着虞见济一礼：“林紫阳战死，镇江军已溃，这场弥天大祸已经消于无形。”

    “幸赖李炎忠勇，李轩忠义。”虞见济也微微颔首：“记得今日凌晨，孤听闻镇江军反，只觉是腹背生寒，汗透重衣。只以为这次孤多半是要愧对于父皇的托付，江浙之地，怕是难免一场兵灾。幸在有忠臣良将，使江南上千万生灵免于灾劫。”

    “然则这后续之事，仍需处理妥当，否则后患无穷。”尉知礼拱手一揖：“臣稍后就去镇江走一趟，必使殿下与皇上无忧。”

    “有劳大司马！”虞见济回了一礼：“镇江军将士，还有那些漕夫流民，大多都是被林紫阳裹挟，还请大司马酌情处置。”

    此时权顶天，却蹙着眉：“镇江那边虽然紧要，却还不是眼下最紧要的事。殿下，臣现在是既担心漕运，又心忧大江江防。”

    “此事的确可忧！”

    虞见济眯起了眼：“近日以来弥勒教的种种举止，分明是要阻断漕运。还有林紫阳的那些军资，那些兵器，究竟是从何而来？需知这位，是五年前才孤身至镇江任职，却在短短时间内，拥有了武装近十万人的财力。这种种情势，已让孤食不甘味，难以安枕。

    所以即便祭酒不说，孤也是要给父皇上本，保奏诚意伯李承基官复原职的。如今唯有这位，才能镇压住大江江防，威慑宵小，也唯有诚意伯，才能让孤安心。”

    权顶天与尉知礼对视了一眼，前者心悦诚服道：“殿下明鉴万里，要想平复大江两岸局面，确非诚意伯李承基莫属！臣也当具本保奏。”

    尉知礼也道：“诚意伯深知兵法，水战无双，为人也很忠厚，极有臣节。这样一位人物投闲置散，确实是朝廷的损失。臣会联络好友同僚，为诚意伯说话。

    且以臣之见，镇江乱后，陛下与于少保也定不会容许南直隶再生事端，而如今有威望统辖水师，肃清大江上下的，也唯有诚意伯这样的东南巨柱。”

    “大司马之言甚是——”

    虞见济正说着话，却忽然一阵撕心裂肺的咳嗽。

    权顶天与尉知礼二人见状，不禁眼含忧色的面面相觑。

    虞见济好不容易将咳嗽压下来，就苦笑道：“这是之前渡江时的旧伤，二位无需忧虑，我已请保圣寺的真如大师前来。他是大药师佛的在世化身，佛法无边，医道通神。我去年偶患重疾，就是由真如大师妙手回春，不过数日就让我痊愈。”

    权顶天与尉知礼这才神色一松，他们也听说过‘真如’大师之名。那不但是一位声名直追江云旗的医道国手，且佛法高深。年纪轻轻，就被无数信徒信奉，被认为是‘药师琉璃光如来’的在世化身。

    ※※※※

    逆水航行于大江之上的楼船中，当薛云柔从入定中苏醒过来的时候，眼中就不由自禁的滋生喜意。

    这次她虽然受伤不轻，也不知是肺腑五脏与元神，都被林紫阳一指撼动之故。她的元神竟然开始了蜕变，已在灵台之内，逐渐凝聚成一个蜷缩的婴儿形状，就像是孕妇肚中的胎儿。

    这正是第三门‘地门’已被打开的征兆，这个境界在术修当中也名为‘元神’，共有‘元胎’，‘婴儿’，‘阴神’三重楼。

    这个门槛跨过去，术师的实力就会有一个极大的蜕变，能够真正做到沟通天地，化万物之力为己用。

    就薛云柔自身而言，她的实力必将增长一，二十倍都不止，她那一身的上品法器，将在她的手中真正绽放光彩。

    当薛云柔喜滋滋的从床上下来，就不自禁的想，李轩他现在在做什么？如果得知自己突破了，会不会也很高兴？

    然后她的视角余光就望见了窗户外，李轩与罗烟二人正从外面的廊道经过，罗烟走在后面，一副懒懒散散，百无聊赖的模样；前面的李轩则背负着手，面色沉肃。

    薛云柔的脑海里，不由浮现出许多问号，心想轩郎这么严肃的模样，是想要干啥？

    她没怎么细想，就直接推门而出，准备去寻李轩分享自己的喜悦——看这两人的方向，应该是去了船尾。

    不过薛云柔才刚推开门，就发现门外江含韵也正朝她这边走来。

    望见薛云柔，江含韵当即一喜：“云柔你的伤怎样了？”

    而就在薛云柔与江含韵说话的时候，在楼船的尾部，李轩将一个布袋递到了罗烟的身前：“我让彭富来估过价了，小须弥戒连同里面的东西，一共价值四十二万两，加上之前韩掌柜那边，这袋子里面的东西一共价值七万两银钱，你应该不会太亏。”

    “这么快就估好了价？太好了。”罗烟笑眯眯的将袋子接到手：“多谢大人！我发现跟你还真是跟对了人。这才几天，就攒下好大一份身家。”

    李轩却神色清冷的看着罗烟：“拿了东西就走吧，趁着所有人还没识穿你的身份。”

    “走？李游徼你要我去哪里？还有什么身份？”罗烟眨了眨眼，神色茫然不解的看着李轩：“我怎么听不懂李游徼你在说什么？”

    李轩听了之后就‘嘿嘿’的冷笑：“你这又是何必？非得让我拆穿你才肯承认对吧？”

    罗烟哭笑不得：“你在说什么？”

    李轩心想自己不出重手是不行了，他不能使用浩然正气，一来对有了防备的紫蝶效果有限，二来是他对紫蝶并无恶感，又有了这几天的交情，不愿见这妖女锒铛入狱。

    可这不意味着他对此女就没有办法了——

    李轩没有丝毫犹豫，当即探手往罗烟的身前一抓。

    他料定了这妖女一定会躲避，所以用力凶狠。可罗烟却定定的站在那里，似没有反应过来，就这么猝不及防的被李轩抓住了两边胸大肌。

    下一瞬，罗烟就面色青白变换，怒火填膺：“李游徼，你这是在做什么？”

    李轩也是一阵发愣，心想紫蝶那浮夸的胸大肌呢？怎么不见了？

    这他喵真是奇了怪了！这肉包就怎么变成了饼？

    他不敢置信的捏了捏，发现还是平的。李轩很不甘的又去捏了捏这面饼的中心位置，然后就蹙起了眉头，发现这触感与摸他自己没什么区别。

    这个时候，李轩又望见了旁边廊道里走出来的薛云柔与江含韵。这二人正错愕的望着他，神色定定，就仿佛是石化了一般。

    李轩的面色一僵，正想说误会，此时罗烟却面含羞涩的看向了船栏外：“轩郎你别这么用力，如果你真心喜欢我，要成那断袖分桃之好，我们可以去房里面的。”

    这一刻，李轩整个人也化成了一尊石像。

