    是啊，王洽说的，恰恰正是这四年多以来几经征战所出现的祸端，这种事情，在历史上是没有的。

    四年三战，中间的休养时间根本不够，对几经征调的九边将士来说，基本上每歇息几月，就要再奉命出征。

    虽说朝廷给的封赏丰厚，可他们毕竟也是人，是人，就有身心俱疲的时候，后世这样的例子还少吗…

    朱由校正想着，李邦华一旁劝道：

    “陛下，臣等也知道，大军征伐，部堂高论不宜影响前线战策，可这毕竟是能一劳永逸解决西线战事的时机。”

    王洽也道：“陛下还记得，在万历四十七年您刚继位时，九边共有我大明在册兵员多少吗？”

    朱由校哪里知道这个，只能摇头。

    “二十二万！”王洽大声说道，“一直到这天启四年，陛下发动了三次对外的大规模战争，都赢了，有利有弊！”

    “利处，是大明边疆一带形势的一片大好，从没有这么好过！可弊端就是九边精锐边军的虚空！”

    “现在九边的在册兵额依然有二十万之数，可臣不怕死，还请陛下细细听完，再治臣的不敬之罪！”

    王洽说着，在太和殿上重重磕了三个响头。

    “天启二年、天启三年两次战役，战后未曾补充的，还有各将帅们冒额吃空饷的虚数，就要有两三万。”

    “剩下这些人，陛下抽调了十几万去打察哈尔，其余的又要被分派往各要地守卫边堡、驿站，现在九边腹地，可功抽调随营听用的机动兵力，已经不足两万了。”

    “可是眼下，蓟州整顿军备，那里的兵几乎已经称不上是精锐，去了这些，陛下，眼下九边各镇实际上已经是无兵可调了！”

    说到这里，王洽的神色，显得有些悲凉。

    朱由校彷如晴天霹雳，自己太过乾纲独断了，一门心思都在打建奴，杀西虏，还有那虚无缥缈的文治武功上，完全没注意到九边的精锐兵力现在已经损耗十分严重。

    只要一场失败，九边就会一蹶不振，蓟州军如何没落，尚在眼前，这是大明朝最后的精锐。

    朱由校曾经以为自己就算输，也输得起，现在看来他错了，他和林丹巴图尔、努尔哈赤一样，都输不起一次。

    听到这些，户部尚书崔呈秀心中一冷，顿觉大祸临头。

    这是他做兵部尚书的时候的失误，第一是因为他完全不懂兵事，第二是当时一门心思都在都东林和谄媚魏忠贤上，根本没去管各地的兵备情况。

    这才有了如今下任兵部尚书王洽一上任，发现九边及各地兵备的萎靡不振及疲态尽显。

    其实，做兵部尚书那阵子，崔呈秀虽然不懂的兵事，却也多少知道一些各地军队中的腐败。

    比如有将领吃空饷，步卒五百人，却当两千人上报。

    再比如，有些将领把官家的兵丁，当做自家的佃农使唤，种地搬运，所做的都是私事。

    山陕总督朱燮元之所以不能率军出关，就是因为他在整顿山陕卫所军备的时候发现了这些情况。

    眼下，朱燮元正在那里和本地的军将们还有豪强掰手腕。

    这些崔呈秀都知道，可他却没有放在心上，也不知道该怎么处理，更完全没料到现下大明官军的腐败竟到了这种地步。

    王洽话中“无兵可调”的意思他当然明白，满朝文武没人是傻子！

    这话里的意思，是大明朝如今能拉出去作战的，只有九边边军及勇卫营等几支精锐。

    一旦以后在外地用兵的时候，边军及勇卫营被牵制住，中原其它地方的官军是不足以担当大任的。

    因为就连兵部，现在也不知道各地真实的兵额情况到底是怎么样，谁放心出了事派这样的官兵出去征剿。

    一旦失败一次，官军的疲态被贼匪发现，那就成了无底洞！

    大殿上沉默许久，朱由校从思绪回过神来，当即将奏疏摔到了阶下，斥道：“崔呈秀——！这些年你这个兵部尚书是怎么当的？”

    “这些事情，为什么不早报给朕！”

    崔呈秀从刚才开始，就一直在想对策，他入朝为官多年，三方大势已经了然于心，虽不擅兵事，却自有其所长。

    要是没有这点灵活应变的本事，他也不至于能在朝堂上站到这么久。

    他连忙趋步上前，奏道：

    “陛下，这些都是臣的罪过，臣先前请辞也是因这些祸端未能及时处置，给朝廷带来不便。”

    “臣这就回去变卖家财，该能得银八十万两，现在西翼紧张，可以全部用给军费！”

    “如此一来，不必挪用陛下内帑，就凑足了一月北征大军的兵马粮饷，就连蓟州新军的兵器甲仗也都差不多了。”

    朱由校听了，脸上神情一变。

    见到皇帝神态有变，崔呈秀生怕反悔似的，紧接着喊道：

    “陛下，只要能保住大明的江山社稷，戴罪立功，臣就算是倾尽了全部身家，又算的了什么呀！”

    说完，崔呈秀俯首在地，引得众臣议论纷纷。

    这八十万两，的确是他的全部身家，做官这么多年，的确是贪了不少，但基本上大头都是魏忠贤和皇帝拿了去。

    现在攒下这点银子，本打算在今年回乡置办田产，却没想到飞来横祸，不得不散财避祸了！

    崔呈秀之前想了很久，现在最直接的只有这么一种办法，要是不出大血，给皇帝表明态度，那可就完了。

    如果心疼这么点银子，又拿不出什么能实际解决的办法，连户部尚书也没得做，失去了皇帝的信任，只会死的更惨。

    家财没了还可以再贪，皇帝的信任没了可就什么都没了。

    朱由校有较事府，崔呈秀这种人自然得查，心里早就知道，他的全部家产也不超过一百万两。

    这八十万两不知道能不能顶前线一个月的粮饷，不过这起码是个态度。

    起码来说，崔呈秀反应如此之快，就拿出了几乎全部家产应急，这不比后世那帮崇祯皇帝拉下面子去求，都还一毛不拔的东林群贤强多了？

    想到这里，朱由校神色略微缓和了一些。

    的确啊，崔呈秀提出的不失为一种解决方法，从其它地方挪用银款，拆了东墙补西墙，迟早有崩的一天。

    要是孙传庭因此受到影响，复制出来一个柿园之役，最终受到威胁的还是自己，甚至是整个的大明江山。

    “诸卿以为如何？”

    闻言，众大臣们面面相觑，言论纷纷，最后却是没人再说些什么。

    现在崔呈秀这八十万两拿出来，起码有了出银子的地方，兵部和户部也都没话说了。

    现在朱由校毕竟威严和四年前不同，兵部和户部都不吭声了，都察院那帮言官，自然不敢直接顶撞圣意。

    眼看着，这次朝会的基调就要定了下去。

