    砰砰砰……

    剑无殇三人心中震撼的想着，朱清的身体骨骼之上又传来一阵噼里啪啦的爆炸之声，随着那一阵阵的爆炸声传出，朱清的身体骨骼之上再次传来阵阵奇异的变化，到了那最后朱清的实力终于稳定的稳固在了虚仙八星的境界。

    看得剑无殇三人羡慕不已。

    原因很简单，经过了之前的磨难之后，朱清身体之上爆发出来的威力实在是太强大了，别说虚仙八星了，那番强大的威势，简直堪比有着虚仙九星实力的超级强者。

    当然三人心中羡慕却不嫉妒，因为朱清所付出的，远远超乎了他们三个的想象，他们三个根本就无法承受。

    噼里啪啦……

    心中想着那最后一抹的电光终于从哪雷神之锤上面消散而去，而与此同时的那雷神之锤也从高空之中直直坠落了下来。

    “呔！”

    看着那雷神之锤直直坠落下来，朱清忍不住大叫一声，身体暴动之下一把将那雷神之锤直接抓在了手中，那雷神之锤刚一入手，朱清就感觉到一阵温润亲切的感觉传来，瞬间游走遍全身。

    甚至那雷神之锤还主动向朱清投来几分示好的意思，似乎已经真正认朱清为主。

    “这种融为一体的感觉真是爽。”

    轰隆隆……

    朱清心中想着，一股意念就被注入到了雷神之锤的里面，随后那雷神之锤上面光芒忽然大盛，一股股无比强悍的能量一下就从雷神之锤之中汹涌澎湃了起来。

    那力量无比强大，刚一从雷神之锤里面释放而出，就想要直接摧毁朱清几人所立身的大殿。

    那样一番威势，看得剑无殇等几人都忍不住皱了起了眉头，心中震撼连连，经过了之前那样一番磨难，朱清的实力真的是不可同日而语了。

    “朱清快把那强大的威势收敛起来，不然那后果简直就是不堪设想！”

    眼看着周围的空间就要被朱清以及朱清手上的雷神之锤给彻底摧毁，孙祁忍不住大叫一声。

    “好。”

    感受到那强大的威势，朱清心里大喜，不过很快他也意识到了不妥，如果自己要是放任那强大的力量膨胀下去，肯定会把他们所在的大殿彻底给轰爆而去。

    炸的粉身碎骨。

    所以孙祁的声音刚落下，朱清瞬间就把那强大的威势给收敛了起来，见孙祁也很快落到自己的面前，朱清脸上带着几分恭敬道：“多谢孙长老。”

    “你也不必客气，这都是你应得的的，再说了你的忍耐力还有天赋根本不是一般人所能够比拟的，若是放到旁人身上肯定不会获得如此巨大的成就，所以要感谢还是感谢你自己吧。”

    孙祁摆了摆手道。

    朱清笑道：“话虽然是这么说，但若是没有孙长老您的帮助，我也不会这么快突破到虚仙八星的实力！”

    朱清对自己现在的状态十分的满意，虽然他之前有些羡慕剑无殇三人全都得到了无上的宝物，不过现在看来好像还是自己的收获最大，虽然仅仅是将自己的实力从虚仙七星提到了虚仙八星的境界，但那番战斗力却是提升了数倍不止。

    当然还有最重要的一点，就是那雷神之锤好像发生了十分奇异的变化，威力好像变得更强了，至于那雷神之锤强在哪里，就连朱清自己也说不清楚，只有自己亲身实践，使用过那雷神之锤之后朱清才能彻底弄明白。

    “好了，不要说这么多没用的了，我也不喜欢让人家拍马屁，你们要是真想要讨好我，就好好修炼，把自己的实力快点提升起来，去完成一些高难度的任务，甚至在一些竞技场中获得胜利，壮我祁天峰的声势！”

    孙祁的声音落下，朱清四人想要说什么，却被孙祁以极快的速度给打断：“好了你们四个快快离去吧，出去之后自然会有人带你们去你们居住的地方，我现在要对你们四个所在的宗门进行赏赐了。”

    “是。”

    听到孙祁的话，朱清忍不住全身一震，虽然他很想知道孙祁嘴里所说的赏赐是什么，不过还是忍住了心中的好奇。

    “难，想要突破到虚仙的层次怎么就这么难呢！”

    血莲宗之中，血莲宗掌门松云仙人坐镇的山洞石室当中，朱炎血、龙霸地等人陷入到了深深的苦恼之中。

    不为别的，只因为他们几人遇到了一个大大的门槛，自从被众人从青莲圣地救出来之后，朱炎血几人的实力就以极快的速度暴涨，很快就到了大帝境界巅峰的层次。

    只是让朱炎血等人吃惊震撼不已的是，无论他们如何努力，使用什么样的宝物，他们都无法突破到虚仙的层次。

    眼看着众人年龄越来越大，在病痛的折磨之下，越来越苍老，朱炎血等人一下苦恼到了极点，他们若是不能突破到虚仙的层次，那就只能等死了。

    “你们几个的体质十分的特殊，或许是因为来自其他世界的原因，所以想要突破到虚仙的层次，会十分的艰难。”

    因为朱清的缘故，松云仙人对朱炎血格外的照顾，只是让松云仙人都想不明白的是，朱清的体质实在是太特殊了，就连是他也无法真正的将这一切给琢磨透。

    “那……”

    听到松云仙人的话，龙霸世像是想起了什么，心里纠结了好一会，终于鼓起勇气道：“那为什么朱清可以把实力提升到虚仙的层次，甚至那番实力还要比我们强大无数倍呢，当初他进入到蓬莱大陆的时候实力可是连我们都不如啊！”

    “这个……”

    听到龙霸世的话，松云仙人猛的怔了一下，朱清的实力为什么能够快速提升到虚仙的境界，他再了解不过，因为朱清是血莲大帝的转世之体，若是连朱清都无法突破到虚仙的层次，这个世界上恐怕没有人能够把实力提升到虚仙的层次了。

    不过这些话松云仙人是万万不能说的，会给朱清惹来无尽的麻烦不说，他们血莲宗也会陷入到无比巨大的灾难之中，这样一个秘密是万万不能够泄露出去的。

    心中想着，松云仙人在心里酝酿了一下道：“朱清之所以能够快速的晋升到虚仙级别的层次，一是因为他年轻，又有天赋，二来就是他的性格坚韧，能够承受巨大的痛苦，当然这一切还是因为朱清年轻，体力好的缘故，不然就算你们这些人性格再坚定也没用，因为那巨大的痛苦你们这些人根本承受不住。”

    “是啊。”

    听到松云仙人的话，朱炎血连连皱眉道：“年轻就是好啊。”

    “谁说不是啊，只怪咱们之前太过故步自封，以为到了大帝级别的层次就很了不起了，只是殊不知人外有人，天外有天，比我们强大的人多了去了，咱们这些人不过是井底之蛙罢了。”

    听着松云仙人的话，朱炎血连连皱眉摇头。

    隆隆隆……

    只是他的声音刚落下，还想要说什么，巨大的石室外面就传来了一阵阵爆炸的声音，那声音无比的巨大，直接将巨大的石室穿透不说，将人的耳朵震的隆隆作响的同时，地面也跟着不停的抖动摇晃起来。

    龙霸地大惊失色道：“这……这是怎么回事？”

    朱炎血道：“难道是地震了？”

    朱炎血声音落下，周围的人群一下变得无比混乱起来，纷纷逃窜逃命。

    “大家不要乱跑！”

    看着那无比慌乱的人群，松云仙人镇定自若的大叫一声道：“这里是血莲宗，有着我们先祖强大的禁制，是不会发生地震的，此时发生这一切说明有高手光临我们血莲宗。”

    隆隆隆……

    “血莲宗的弟子给我听着，我们蓬莱宗的送宝长老，你们宗门的两位弟子朱清还有剑无殇已经幸运的成为了我们蓬莱宗的内门弟子，我们蓬莱宗祁天峰的大长老对这两位弟子十分的赞赏，为了表彰你们血莲宗为我们蓬莱宗贡献了两名优秀的弟子，经过我们蓬莱宗内部的商议，决定给你们血莲宗巨大的赏赐。”

    哗啦啦……

    那巨大的声音落下，石室的外面忽然传来一阵巨大的爆炸之声，然后那偌大的石室又是一阵剧烈的震动，然后众人就震惊的看到一枚枚无上的丹药，还有数不尽的灵宝、仙宝从哪石室的上面纷纷滚落了下来。

    看到众人一阵眼花缭乱的同时，众人一下就被无尽的宝贝以及从哪宝贝上面散发出来的充沛灵气给包裹住。

    “谢谢上仙赏赐。”

    “谢谢上仙的赏赐！”

    众人磕头重谢的同时，很快的就从那地面之上爬起来，然后那身体暴动之下，身体直接飞掠而出，将那无尽的丹药法宝抓在手中。

    而在那无穷之多的法宝、丹药进入到朱炎血等人手中的同时，朱炎血等人身体之上忽然爆发出来一道无比巨大的精芒，然后那精芒越来越强盛，直接将世间的一切都给遮挡了下去。

    下一个呼吸的功夫，朱炎血等人身上的气息竟然一下爆炸了开来。

    实力在哪丹药的催动之下，竟然硬生生的提升到了虚仙的层次。

