    如果冯丽煌亲眼见到秦风的攻击，那他心里还好受点，起码知道自己是怎么受伤的，可两次被攻击，他完全没有看清楚，自己就被打败了。

    落地之后，他也同时感觉道身体一震，胸口翻腾不已，一口老血喷出，和刚刚风云度一个样子，而且他的宝剑不知道什么时候居然丢了。

    等他回过头去看，更是大惊失色，因为他的宝剑再次出现在了秦风的手里，秦风刷了刷宝剑摇摇头道：“算是一把不错的宝剑，但是谈不上宝贝，算了我也不毁掉它，毕竟在你们眼里还是不错的。”

    说罢他将宝剑扔到了冯丽煌的面前，冯丽煌的老脸都丢光了，输了还被人抢了宝剑，现在人家根本就不稀罕，还要将宝剑扔给他羞辱他，你说他是去拿还是不拿。

    “老家伙，我说过，你跟他是一样的下场，你偏偏不信，现在知道了吧？”秦风微笑道。

    冯丽煌此时已经完全没有了了愤怒，取而代之的是震惊，他摇摇头道：“不知道你是何方高人的弟子，如此的实力，恐怕就算是我们掌门来也只能跟你一战了。”

    秦风听了之后哈哈大笑道：“赵峰吗？他还不是我的对手，不但不是，连给我提鞋的资格都没有，你还是快去叫他出来，免得耽误时间。”

    秦风的话可以说是嚣张至极，可是昆仑派的人却没有任何人发怒，因为他们知道，秦风的实力太强了，强大到无法抗衡的地步。

    “快去叫掌门。”冯丽煌也知道今天的事情非同小可，只有掌门亲自出面，才能够解决。

    秦风就对他们说道：“我就在这里等着，对了，快去给我弄几把椅子过来，小五和兰姐站累了。”

    对面的弟子都没有动，秦风冷笑道：“是要我出手吗？”

    冯丽煌生怕秦风再出手，赶忙对身边的人说道：“还不去给他们弄几个椅子过来。”

    “对了，还要好茶，我渴了。”秦风说道。

    几个弟子赶忙去了，不一会，就搬来了几个椅子和一个桌子，桌子上还放了几杯茶和小吃，秦风对旁边的兰姐笑道：“兰姐你坐下吧，喝点茶休息休息。”

    此时的兰姐可以说是完全就像是在做梦一般，她看着秦风将昆仑派的弟子长老一一击败之后，都不敢相信自己的眼睛，秦风居然这么厉害，她直勾勾的看着秦风，好像不认识他一样。

    秦风看到他这个样子，就笑道：“兰姐，你是怎么了？我的脸上有什么东西吗？”

    兰姐赶忙笑道：“没有没有，只是我没想到你这么厉害，你到底是什么人呀？”

    秦风呵呵一笑道：“我就是你的朋友，一个老百姓而已，替你出气还不好吗？”

    兰姐连连点头道：“好，只是我没想到我遇到了你这样的一个厉害的人，谢谢你秦风，谢谢你帮我出气。”

    兰姐说的非常的真诚，她几乎都不知道如何谢谢秦风了，旁边想小五也是开心的说道：“叔叔你太厉害了，你能不能收我为徒呀，我想做你的徒弟。”

    这个话秦风倒是没想过，他看了看孙小五，小五是一个好孩子，不过他的身体的确很瘦弱，不够强壮，秦风没有说话，只是抓住了小五的小手，他在查探小五的身体，看看有没天赋修炼。

    旁边的兰姐也是非常激动的说道：“秦先生，你愿意收我的小五为徒吗？如果你愿意的话，我给你做牛做马都可以的。”

    秦风还没有说话，那兰姐以为秦风没有答应，就忙说道：“不答应也没事，我小五的确太瘦了，怎么能配得上秦先生你的徒弟，秦先生的大恩大德，不知道如何报答。”

    就在这时，秦风的眼神却闪过了一丝喜悦，因为他查探了小五的身体，他的身体虽然瘦弱，可是奇经八脉却非常的通畅，这正是修炼的基本，不但如此，他的经脉气息都是上等的修炼条件，可以说小五是秦风在这个世界见过最好的练武奇才了。

    按照他的推算，小五如果经过他的指导，最低也能在三十岁达到大宗师的境界，这可是这个世界几乎没人能够做到的事情。

    秦风笑了笑说道：“兰姐你严重了，我刚刚看了看小五的身体，他算是一个练武奇才了，这样吧，如果你愿意，我可以收他为徒，解决了这事情之后，我就可以带他回去。”

    兰姐更是喜出望外，激动万分的说道：“谢谢你秦先生，你的大恩大德，我一定报答。”

    说着兰姐拉住小五说道：“小五还不给秦先生跪下拜师，现在就是你的师父了，以后一定要听他的话。”

