    细雨绵绵，打在伞面沙沙的响着。

    公园本该有路灯，可此时没有一盏灯亮着。

    黑沉沉，阴森森。

    风声呜咽，树冠更像怪物，张牙舞爪的矗立在两侧。

    星桥慢慢的往前走着，冷酷的小脸绷得紧紧的，垂在身侧的手紧握成拳，证明此时他是害怕的。

    只是他想到后面的初筝，又没那么害怕。

    她应该不会让自己有事。

    离通行卡上的红点越来越近。

    他听见雨声中，有女子的哭泣声传来。

    声音微弱，像是被人掐住脖子，十分困难发出来的声音。

    “呜……”

    星桥唇瓣抖了下，他猛地咬住唇，前方不远处，一个奇怪的人站在那里。

    说他奇怪是因为躯干看上去像人。

    但四肢不是。

    他的手和脚，都是树枝。

    发出呜咽声的，正是被他树枝化的‘手’掐着，举到半空中的女子。

    星桥看见这样的场面，也表现得十分冷静。

    或者说是有些冷酷。

    正常人看见这样的情况，第一反应不是救人就是报警。

    星桥竟然只是看着。

    初筝若有所思的看着他，也不知道在想什么。

    “滴……”

    星桥手中的通行证发出声音。

    虚拟屏自动投到绵绵细雨中。

    “检测到未知生物C276。”

    平板没什么感情的电子音响起。

    星桥略显错愕的看行虚空的屏幕。

    上面只显示一个巨大的红色感叹号。

    “调档。”

    初筝的声音穿过雨夜，更显得幽寂。

    “档案调取中……”

    档案在屏幕上刷出来。

    未知生物编号：C276·23

    未知生物命名：无

    等级：7

    灵值波动：523

    生存能力：一般

    备注1：注意它的树枝，拥有腐蚀性，被它缠上你就要毁容了，一定要注意自己的小脸蛋！不过不用担心，用火烧就行。C276脾气不太好，能动手就别哔哔，弄它丫的！

    备注2：C276对火有一定的畏惧，但并不能完全对付它。

    备注3：不好对付。

    备注4：楼上说得都对。

    一共四条备注，这备注更像是不同的人留言。

    星桥正疑惑，就听初筝的声音响起：“档案是通用的，监管者都可以更改有权限的档案。”

    有些档案只能查看，不能更改。

    如果要更改，只能通过初筝。

    还有些档案，监管人没有查看权限。

    这个备注一般只有第一条有用，后面的有人无聊盖了不少楼，不是吐槽就是骂未知生物的。

    C276是这个物种总称，23则是发现的第23个。

    星桥看过未知生物图谱，知道未知生物的编号是按照危险等级分。

    可是他没想到，上次看见的那颗草，竟然比这个看上去块头很大的家伙还要厉害……

    星桥表示了解，看着那边模糊的影子：“它在干什么？”

    初筝盯着看几秒：“吃饭吧。”

    星桥：“？？”

    星桥仔细看看被C276‘手’掐着的那个女子，那是个人类。

    “我要救她？”

    初筝语气有些冷漠：“不，你的任务是处理掉C276，它违反了未知生物刑法。”

    星桥微微错愕：“怎么……处理？”

    没人教过他啊。

    “用火烧。”初筝道：“有人处理过的话，备注上都有解决办法，没有的话就只能靠自己。”

    “这个世界上的未知生物还有很多都没归档，所以遇上了要怎么解决，得自己想办法。”

    星桥：“……”

    他这是入的什么坑。

    -

    此时下着雨，星桥完全不知道自己要从哪里去弄火。

    “她好像要死了……”星桥皱着眉。

    女子挣扎声十分微弱，几乎听不见了。

    C276看上去比之前似乎更高大一些。

    初筝后知后觉的想起，柳重应该还没教过星桥如何使用自己觉醒的力量。

    “……”

    头疼。

    柳重干什么去了！！

    “我教你一遍。”初筝道：“这是灵能觉醒者的力量，就在你身体里。”

    星桥仰头看着她。

    初筝把伞收起来，雨水落下，但并没有砸在她身上，仿佛有无形的力量将她包裹了起来。

    她踩着雨水往前走两步，身上的衣服瞬间变换。

    华丽的衣袍凭空出现在她身上，轻轻的往后扬起。

    这是契约时候的那身白色祭袍……

    袖边压着银丝，衣服上大片的交织着银色的图案，繁复古典。

    “手。”

    初筝朝着他伸出手。

    星桥小心的将手递上去，初筝轻轻托住他手背，手心朝上。

    那瞬间不知哪里吹来的风，白色祭袍猎猎作响。

    星桥感觉到身体里有东西在涌动，不断朝着他手掌汇聚。

    初筝的声音不紧不慢的：“这些力量就在你身体里，你要做的就是将它们汇聚起来……想象火。”

    初筝的声音落在他耳畔。

    火……

    唰——

    一簇幽蓝的火焰凭空出现。

    初筝：“……”

    空气静了几秒。

    “你的火为什么是蓝色的？”

    她没见过哪个监管者的火焰是蓝色的。

    这丫的是变异了吗？

    “……”星桥摇头：“不知道。”

    “算了，都一样。”初筝让他看C276：“看好目标，用火焰攻击他。”

    星桥：“？？？”

    教学就完了？

    教的什么啊？

    初筝松开他的手，那簇幽蓝的火焰跳跃，隐隐有熄灭的趋势。

    初筝在旁边给他鼓劲加油：“稳住，你可以。”

    星桥：“……”

    星桥立即用另一只手托住手背，可火焰还是以肉眼可见的速度弱下去。

    星桥想着刚才说的，努力将身体里的力量汇聚到手上。

    快要熄灭的火焰，唰的一下高涨。

    星桥被惊得失了方寸，后退几步，摔在地上。

    他盯着浮在面前的幽蓝色火焰，呼吸有些急促。

    而这边的动静，惊动那边的C276。

    它抽动树枝，蜘蛛似的，卷着那个女子，极快朝着这边掠过来。

    它的树枝在地面爬行，窸窸窣窣的声音，像某种细小的针，刺着人的头皮，阵阵发麻、发凉。

    星桥到底没经历过这种事，下意识的看向初筝，后者不知何时已经退到老远的地方。

    星桥：“……”

    现在退坑来不来得及！

    眼看C276越来越近，星桥只能凭借自己的想法做。

    那团火焰就浮在那里，并没有因为他的动作消失，他应该还能控制它。

    星桥无师自通的抬手，努力去控制那团火焰。

