    “跟你说道德经，简直是焚琴煮鹤，对牛弹琴。”

    李清瑶站了起来，掩口打了个哈欠：“叶师兄，跑了一天了，你要洗澡吗？”

    “啊……你先洗吧！”叶天来连忙道。

    “那就多谢师兄了。”

    李清瑶这种时候也不谦让，散开发带，长发倾泻。

    浴池在一个不透明的屏风的后面，由于李清瑶订的是上等房，浴池里面有一块特殊的火石，能使水长期保持在一个温水的状态。

    李清瑶褪下外面的长衫，挂在屏风上。忽然又想起了什么，又探出头来，眨了眨眼睛：“叶师兄，这次可不要再偷看了哦。”

    叶天来老脸一红，想起了那天晚上的事情，连忙往屋外走：“师妹放心，这次我绝不在屋里！”

    李清瑶快步走了出去，阻止道：“诶……我只是开玩笑的。而且，如果师兄出去了，有人闯进来怎么办？”

    叶天来郑重地道：“你尽管放心，我就在门口守着，不会让别人闯进来的！”

    “好啦，你就坐这儿吧。”李清瑶把叶天来按在席上，挠了挠脸颊，双眸含水，“我不是说了么，我信你。”

    她清素绝美的脸上含羞一笑，清眸流盼，如有一泓清水。她直直地看着叶天来，满满的信任和温柔。

    叶天来心头猛得一跳，竟然有些不敢直视。

    被人这么信任还是真是让人欢喜，虽然刚才表现出怀疑他的也是李清瑶。

    “我知道了。”叶天来咳了一声，重剑横在面前，“你放心，有我在这里绝对不会有人来打扰你的！”

    “嗯，叶师兄总是能在关键的时候保护好我，有你在真的很让人安心呢！”

    李清瑶抿嘴一笑，也不看叶天来反应，转身躲入屏风后面，就好像手中的鱼，一不留神就不见了。

    保护她……叶天来回忆着最近几天发生的事情，好像还真是，无论是在明轩广场，还是在她的小屋里，都及时在李清瑶要摔倒的时候接住了她。还真是有种莫名的缘分啊……

    “她刚刚是害羞了吧？”叶天来摸了摸自己的脸，也有点热。

    屏风后面，李清瑶把身上的衣服一件件褪下，挂在屏风上。

    “李师妹真的是太过单纯了，还好此刻在屋中的是我，若是换了别人……”叶天来心里叹息，一阵脸热，随即又凝心静神。

    很轻柔的“噗通”一声，李清瑶的双腿已经迈进了浴池里，慢慢地坐了下来，慵懒地浸入温水之中。

    李清瑶抬起胳膊，随意地划着水，然后掬一捧打湿自己那还没浸泡到的身体脖子。

    这客房，隔音效果也太不好了吧！叶天来听着划水的欸乃声，红了脸。为了转移注意力，他便从他的混元荷包中取出一本书看。

    看书好哇，有道是书中自有黄金屋，书中自有颜如玉……我怎么又想到这个了！

    颜如玉……素腿纤长，香肩似削，玉臂如藕，眼神清澈纯净……啊，为什么脑海里会是李清瑶的模样！

    不行不行，不能胡思乱想，这样既是不尊重李师妹，也是对不起静妹！

    叶天来强行稳定心神，可是他越想不去在意，就越是在意。

    在那屏风后面可是无限春光。眸中春水照人寒，兰汤潋滟玉肌暖。

    别胡思乱想了！叶天来突然重重扇了自己一个耳光。

    李清瑶关切的声音传了出来：“叶师兄，发生了什么？”

    叶天来捂着脸，故作无事：“哦，没事没事，是我的书掉地上了！”

    “是这样啊。”李清瑶懒懒地倚着小浴池的边缘，满满的戏谑。他在外面，应该很难捱吧？

    “你可真是魔鬼……”传声筒的声音响起。

    “你不觉得这很好玩吗？他现在的脑海里肯定在脑补我的玉体如何莹润香滑，一边又在疯狂地谴责自己的良心……真有意思啊。”

    “您能别自己说自己玉体吗，还莹润香滑，一个大男人也不害臊！”

    “是啊，只要他胆子大一点敢来偷看，就能看到和他想象的完全不一样的风景哦。到时候我说不定还会让他和我一起洗呢！”

    “呵呵，那到时候他恐怕只会戳瞎自己的双眼吧！”

    “嘿，一会儿还有更好玩的。”李清瑶玩够了，起身穿衣服。

    “我很好奇，你为什么总是穿青色的衣服，样式又单调。”

    “因为青色的衣服又素又纯洁，你不觉得吗？”

    “那你干脆穿纯白的好了，那更素！”

    “我不喜欢纯白的，那清高过头了。”李清瑶穿好衣服就走了出去，随口道，“叶师兄可以去洗了。”

    叶天来在李清瑶出浴的时候就听出来了，心里终于舒了口气。

    但是当李清瑶出浴之后，叶天来的心脏又猛然慢了一拍。她裸露的玉足踩着木屐，莲步款款。原本白皙的肌肤因刚从热水里出来而微微泛着红晕，一头的青丝秀发只是稍微擦了擦，湿漉漉的，在腰间轻轻的荡漾。

    几粒水珠从脸上滑落，流过纤长的玉颈和锁骨，有种莫名的诱人。裙摆勉强盖过膝盖青裙，衬得她好似一朵出水的青莲，水润莹泽，简直人间仙葩！

    “叶师兄，你可以去洗了？”李清瑶似乎并未察觉到叶天来的动摇，很自然地擦着头发，并且重复了一遍。

    “哦哦哦！”叶天来回过神，立马大力点头。

    “怎么了，模样这么奇怪？”李清瑶掩嘴轻笑。

    你倒是注意一下你的魅力啊！还好跟你出来的是我啊！叶天来心里重重叹了口，同时又不禁为李清瑶的未来担忧，你这对男人也太没有戒心了吧！你现在可没有从天境的修为傍身，万一有哪个精虫上脑的不管你李太仆女儿的身份，你可怎么办？

    “没什么。”叶天来心想这几天一定要找机会跟她说一下。但此刻并不看李清瑶，生怕被她看出自己的动摇，那可真是尴尬又丢人。

    “哦，师兄是介意我洗过了吧……”李清瑶这时恍然大悟，有些羞涩，但是脸上又有些小小的不满，蜷了蜷脚趾，小声为自己辩解，“其实我身上不脏的……不过叶师兄要是真的嫌弃，可以让小二把水换掉，这里应该是可以换的吧。”

    “师妹别误会，我当然不是嫌弃你！”叶天来条件反射地否认。

    李清瑶嘴角一弯，心里冷笑，脸上旁若无事地道：“那你去洗吧，我稍微看会儿书。”

    “嗯……”

    然而，就在这时，房门被人一脚踢开。

    ————————

    当前进度

    爱慕值：69/100000000

    偷心数：人级心3颗

