        比奴役更让高阶元兽恨恶的，则是把它们当做交易的货品！

        金翅狂狮，便是被当做货品一般的，卖入了擎天宗，成了霍东的坐骑。

        萧易见金翅狂狮被自己说动了，淡淡一笑，随即双眸微眯。

        一股浩瀚的神魂之力，从他眉心当中涌出，朝着金翅狂狮的魂海涌去。

        嗡！

        神魂之力一入金翅狂狮的魂海，便是化为一张黑色丝网，对着镇压在金翅狂狮魂海上方的一枚黑色魂印包裹而去！

        那黑色魂印彷如感受到了威胁，连连震动，甚至想要爆开，但萧易的神魂根本没有给它机会，便将魂印之中的魂力，尽数吞噬！

        这种魂力吞噬，就像是萧易当初吞噬了这具肉身的魂识一样。

        令其魂识直接散灭，魂力变成自己的魂力！

        帮助金翅狂狮解除了镇魂印，萧易不赔，反而是赚了一笔魂力！

        嗖！

        萧易将神魂之力收回的同时，远在不知多少万里之外的某处山林里，一名白须老者，猛然双目惊睁：“是谁，竟能破了老夫的镇魂印！”

        虽然感应到一道镇魂印被人破解了，可是他以镇魂印控制的元兽并不少，倒也无法感应究竟是哪知元兽身上的镇魂印被解了。

        “灵鹫！”老夫眯眼喊了一声。

        嗖！

        一道人影从山林之中诡异连闪，几个闪落，便单膝跪在老者面前来。

        这人，是一个扎着马尾的女子，二十来岁的样子，眉心有着一道黑色的月轮印记，让她整张俏丽的面容，看起来多了几分魔性。

        “师尊，有什么吩咐？”灵鹫恭声问道。

        老者眯眼道：“你速去那些买入了我们元兽的买家处问问，看看谁家的元兽被人解了镇魂印！”

        “什么？有人能解了师尊的镇魂印？”灵鹫目光惊睁，有些不可思议。

        多少年来，这种事情，可是从未出现过。

        老者淡笑道：“这世上，强者甚多，能人奇士也不再少数，能够破解为师镇魂印的人，大有人在，你也不必过于惊奇。为师只是好奇此人究竟是谁而已，并非是要与之为恶，你打听清楚后，立即回来报于为师知晓，切莫节外生枝。这能破解为师镇魂印的人，魂力之强，绝非是你能敌的。”

        灵鹫见师尊如此推崇那人实力，便恭声道：“师尊，灵鹫记下了！”

        “呵呵，去吧。”老夫微笑摆手。

        灵鹫当即身形一跃，腾上树梢，又脚掌一点树梢，朝着高空跃去。

        唳！

        当灵鹫的身形快要下落时，一只通体金羽的金翅巨雕，骤然浮现，将灵鹫接住，朝着深林之外飞去……

        “有意思，耗费魂力，帮助一只元兽解掉镇魂印，这世上还有人对元兽，如此顾惜？”老者眯眼一笑，“如此人物，老夫是真的好奇啊！想必，此人应该是一个仁善之辈吧。”

        ……

        南域，云州城外。

        萧易笑眯眯的盯着金翅狂狮，金翅狂狮眼神不时闪烁着，彷如有些挣扎的样子。

        “喂，你该不是打算反悔了吧？这样的话，我可不介意今天尝尝你这五阶元兽的肉质如何。”萧易咧嘴坏笑道。

        “吼！”金翅狂狮愤怒的咆哮一声，显然对萧易的话很是不满。

        它只是犹豫不决，又没有真的反悔。

        好不容易兽魂轻松了，你这个人类，就不能让我这只元兽多享受一刻灵魂轻松的感觉？

        “还咆哮上了。”萧易一撇嘴，“我能破你魂海的镇魂印，也能一举轰散你的魂海，这点你应该清楚。”

        金翅狂狮自然清楚。

        它不甘的扬起头颅来，对着上空咆哮三声……

        “老天啊，你为何待我如此不公！”

        “虽然我是一只元兽，但我也想做一只自由的元兽啊！”

        “啊啊啊！”

        金翅狂狮向天咆哮的时候，某个人笑眯眯的做着翻译……

        “你刚才喊的，是不是我说的这些话？”萧易揶揄笑问道。

        金翅狂狮的嘴角扯了扯，彷如在抽搐……

        这人类，是闲的慌吗？取笑一只元兽有意思？

        嗡！

        一道黑色的魂印，从金翅狂狮的魂海之中飞跃而出，朝着萧易飞去。

        萧易唇角一扬，抬手打出一道轻柔元力，将金翅狂狮的兽魂印轻推回去。

        金翅狂狮满眼狐疑，不解的看着萧易。

        萧易淡笑道：“你没有做出反悔之事，我也乐意让你做一只自由的元兽。以后，就这样自由的跟着我吃香喝辣吧！”

        金翅狂狮目光一怔，难以置信的看着萧易。

        自己都交出本命兽魂印了，这个人类居然又不要了？

        还让它这样自由的跟随着？

        他就这么信任自己这只元兽？

        “吼！”

        金翅狂狮不确信的，又将自己的本命魂印，朝着萧易飘去。

        萧易撇嘴道：“看不出来你还鬼得很，还想试探我？信不信我真把你的兽魂印给收了？给你两个呼吸的时间，赶紧收回去。”

        嗖！

        金翅狂狮吓的连忙把兽魂印吸回了魂海之中，眼里露出一抹人性化的尴尬笑意。

        萧易揶揄一笑，体内万毒源珠一转，抬手将金翅狂狮体内的毒力，尽数吸扯出来，汇入源珠之中。

        “尽管你是自由的，但一定要牢记忠诚。否则，我萧易会变得很不好说话。”萧易一脚跨上金翅狂狮的背上，咧嘴一笑。

        “吼！”金翅狂狮低沉一吼，彷如在宣誓着自己的忠诚一般。

        “走，回方家！”萧易哈哈一笑。

        金翅狂狮顿时腾空而起，振动双翅，朝着方家飞去……

        “快看！那只金翅狂狮回来了！”

        “公子不在，大家准备迎敌！”

        “破元箭准备！”

        “准备个什么劲，是公子我回来了！能不能有点眼力劲？”萧易翻着白眼，朝着下方喝道。

        金翅狂狮，双翅展开，横长足有五米，它的身长也有四米多，堪称是一尊庞然巨兽。

        萧易即便身高不矮，有着一米八的样子，但坐在金翅狂狮的背上，还真的不显眼……

        尤其是从下向上看，大多只能看到金翅狂狮的健壮的四足，和金毛覆盖的腹部以及翅翼。

        “竟是公子！”

        方家众人再次陷入狂喜和震撼之中，谁能想到，公子出去一趟，竟然把戮魔殿殿主霍东的坐骑给降服回来了！

        这对他们而言，又是多了一个强大助力！

