
这事在一个星期后，又迎来了巨大的反转，有消息传出，巴雅琪在看守所里，精神不正常了。

似乎是因为受了巨大的刺激，患上了间歇性躁郁症。

还好几次差点打伤警务人员，不得已之下，巴雅琪被保释回家。

施涵菲看到这个消息的第一时间就跟姜沫打了电话，“沫姐，你看到网上的新闻了吗？巴雅琪得精神病了，这算不算是报应啊？”

姜沫整理着桌上的文件，很淡定，“算是吧！”

“不过沫姐，你说她精神病到底是真的还是假的，不会是为了躲避法律的惩罚，装病吧？”

说着，没等姜沫回答，施涵菲又自顾自说道：“网上好多人都这样猜呢！巴雅琪一进去，她之前做过的那些坏事都被挖了出来，大家都觉得，以她的风格，这种事不是做不出来。再说了，她能受什么刺激，变成这样啊？”

“巴雅琪生病应该是真的，好啦，你别乱猜了。其实巴雅琪落得现在这个地步，也算是她多行不义必自毙。”

姜沫又匆匆跟施涵菲说了两句，就挂断了电话。

虽然知道巴雅琪可能会接受不了，但姜沫也没想到，巴雅琪会落得个这么严重的后果。

不过，她并不同情巴雅琪。

刚准备睡个午觉，门铃却在这个时候如催命般响了起来，姜沫疑惑地扭头，拉开门出去。

门外站着的是郝诗琪父亲。

郝父一脸焦急，一进门就急切地在客厅里东张西望，“顾先生在吗？码头那边出事了！”

顾连一边披外套一边从卧室里出来，一看到郝父那满脸焦急的样子就心生不好的预感。

在他的印象中，郝父做事一般都比较沉稳，能力也强，能让他这么惊慌失措的，定是不好的大事。

“郝总不要着急，有什么事我们慢慢说。”

“我急啊！之前我们决定要掌控住孙家码头的时候，赵家不是就准备来掺一脚吗？被我们拒绝后，他们这么久没动静，我还以为他们已经放弃了，没想到现在他们突然冒出来，在码头上闹事！我也不敢报警，以赵家的势力，警察来了抓谁都还不知道呢！”

赵家毕竟在京城盘踞了这么多年，结交了许多人脉，远不是他们郝家跟顾家能比的。

虽然那些人不愿意出钱帮赵家，但力所能及的事情，他们也不会拒绝。

“这样啊，那我马上过去一趟。”顾连一边穿鞋，一边道。

姜沫皱了下眉，码头的事是她一手促成的，如今出了事，她断然没有置身事外的道理。

“大哥等等我，我也去！”

顾连看了姜沫一眼，本想说不用，可仔细想想，这段时间姜沫展现出来的能力，远不是他能比的，去了说不定真能帮到忙。

想了想，他又不放心地嘱咐了一句，“码头上人多眼杂，你注意好自身安全，没事的话，就待在我身边不要离远了。”

虽然智谋能力他不如自己这个妹妹，但力气他还是有两把的。

姜沫点点头，也不作反驳。

几人一起驱车赶往码头。

还没到，就听得码头的方向闹哄哄的，两方争吵的声音都快赶上音波攻击了。

“赵老四，你想干什么？我警告你，现在码头是我们郝总和顾总在当家，你们孙家早已经是过去式了，没有两位老总的吩咐，你们休想踏进来半步！”

“呸！这码头什么时候成私人领地了？你他妈就是个狗腿子，主人一声令下，你就摇着尾巴屁颠屁颠地给人办事，啧，可真忠心呐！”

不远处，郝父一边开车，一边解释：“赵家纠集了原先在孙家码头干活的人，这些人从昨天下午开始就嚷嚷货有问题，要进去检查，我们的人不让，两方就僵持住了，现在码头的货运不出来，外面的货也送不进去，再这样下去，码头的运转迟早会受到影响。”

顾连一边看着码头那边的情景，一边抵着下巴思考，面色严肃道：“这群人摆明了就是想进码头动手脚，他们一旦进去，没问题的货也变成有问题的了，对了郝总，这批货是哪家的？”

“是朗致科技的，我已经派人跟朗致那边说明情况了，那边也表示理解，并没有催着要货，只让我们尽快处理好码头上的事。”

“朗致的货？”

姜沫突然出声，一脸若有所思。

不知道为什么，她总觉得处处都透露着巧合。

郝父转过头，“姜小姐知道朗致？说起来朗致也还挺通情达理，还说有什么需要他们帮得上忙的，就给他们说，他们可以提供帮助。”

虽然这只是客套话，但这份理解，着实难得。

姜沫点了点头：“知道。”

而且这批货还是她审批下来的。

顾连也知道姜沫跟朗致的关系，此时听到郝父的话，便随口说了一句，“魏总也是个有义气的人，沫沫你什么时候有机会了，记得跟魏总道声谢。”

姜沫又点头。

几人说话间，车子已经开到了人群对峙的地方。

听到刹车声，本来吵吵嚷嚷的人群顿时安静了不少，纷纷转头看过来。

赵老四特别激动，“姓郝的跟顾连来了！大家赶紧围过去，绝对不能再让他们溜了！”

几乎是赵老四的话音一落，那些闹事的人便将几人连人带车围了个水泄不通。

郝父本来想下车的，现在一见这个阵仗，哪里还敢？

他一脸为难地回头，苦笑着看向顾连和姜沫，“连累两位了。”

“郝总哪里的话？这码头也有我们顾家的一份，我来解决事情是应该的，说什么连累？倒是平日里，还要多感谢郝总为这个码头费心。”

姜沫：“……”

“两位，咱能不能不要在这种危急情况下客套？”

顾连摸了下鼻子，“我想下车，但现在这个情况，估计下了车就免不了肢体冲突，但是不下车的话，我们几个又走不了。”

郝父也在一边皱眉叹气，“我没想到这些人现在已经这么激进了，他们的情绪明显比昨天激动得多。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="69385983"  chaptername="第六百零一章  码头闹事">加入书签</a>
</div>
