    咚，咚，咚。

    脚步声逐渐的逼近，禁忌小队的队员调整好了状态，并且准备了一些异常手段，就算是无法完成任务了，那他也要带上几分利息！

    正当他准备发起攻击的时候，却是突然感觉自己被一股无形的力量给控制了起来。

    “什么！”

    这股无形的力量将他拽到了一旁，他顿时看清楚了眼前的存在。

    身穿现代人服装的楚天，样貌英俊，散发着一股独特的吸引力。

    “是你？异......楚天！”

    队员原本想要叫异种的，但还是改了口。

    异种，这是这个世界人类对于楚天的称呼，但是那无所谓，楚天并不会放在心上，他伸手指着队员身后包裹着的东西，那东西顿时飞了出来，落到了楚天的手中。

    包装掉落，露出了里面的那副画。

    这幅画不知道出自谁的手中，但是上面那个满脸慈祥的男人却是仿佛拥有者一股奇特的力量，感受到了上面的异常气息没有假，楚天也微微点头。

    “东西送到了，但是在放你回去之前，我有几个问题要问你。”

    楚天放下了队员。

    队员惊恐楚天掌握的力量，只能在一旁点头。

    “那鱼人怪物是什么种族？似乎并不是恐惧魔怪，还有那些黑袍人，又是什么存在？”

    在一开始楚天过来的时候，海水下方的三个鱼人怪物就攻击过楚天，他们的攻击在楚天看来不屑一顾，但是楚天却好奇他们的种族，哪里有这么丑的鱼人？

    楚天控制着一股气息，瞬间在水中穿透了三个鱼人的身躯，那三个鱼人直接死亡，楚天试图读取他们的灵魂，却是发现只能看见灰蒙蒙的一片，也就是说没有任何具有价值的信息。

    至于船上的那几个黑袍人类，他们口中念诵着一些奇怪的声音，并且还真的有几分特殊的力量降临在楚天的身上，然而他们只是人类，并不能对楚天造成什么影响。

    楚天稍微释放出一部分力量就直接将他们弄死，随后楚天夺取他们的灵魂，读取灵魂之中的记忆，可是只能看见一些片段的东西，一些邪恶，荒诞，血腥的祭祀仪式，并且这些祭祀都是使用活人充当祭品。

    “那些鱼人是什么东西，我也不知道，但是那些黑袍人我知道是乌鲁邪教的！”

    乌鲁邪教？乌鲁？楚天顿时想起了那古神的呼唤，这人类邪教竟然还牵扯到了古神吗？

    “乌鲁邪神是什么东西？”

    楚天下意识的询问。

    队员想了想说道：“神是不可知的，乌鲁只是人类发出的拟声，神的声音我们能够听到，无法理解，无法发出对应的声音，乌鲁是他们信奉的神，并且他们用活人做祭祀的物品。

    他们是一群狂热的邪恶份子，为了那个神，他们什么事情都愿意做，而他们现在所做的一切，只是想要那个神复苏！”

    复苏？也就是说古神目前还是处于一个沉睡或者被镇压的状态？

    “听一些邪教徒说，乌鲁目前被镇压在奥尔星的海水最深之处，只要持续的呼唤，献祭，早晚可以让乌鲁降临这个世界，他们会尊崇乌鲁的一切！”

    队员说起乌鲁来，其实有些咬牙切齿。

    “还有关于这个邪教的事情吗？”楚天似乎想起来，自己的恶魔军队之中，有一支小部队莫名其妙的消失了，如果不是恐惧魔怪的手段，那或许是这些邪教徒做的好事。

    队员面色发白的说道：“人类看待蚂蚁，就是乌鲁看待人类的模样，那些邪教徒不愿意推动人类世界的发展，要转而去崇拜一个随时玩腻了就可以毁掉人类的神！”

    楚天瞬间明白了过来，原来这就是古神，他对于人类文明的发展报以观看的态度，人类文明如何，根本不会影响到他，反而他要是看不惯人类文明了，完全就可以将人类给毁灭。

    所以这也是人类所恐惧的。

    “你回去吧。”

    楚天那边不需要人类，人类也是恶魔获取力量的一种方式，这艘游轮已经干净了，队员控制游轮回去还是做得到的。

    队员不敢多说，楚天随即消失在了这里。

    一边想着有关古神的事情，楚天又出现在了恶魔所在的城市上空，下方不少恶魔气息升腾，那代表着有许多的恶魔在这个瘟疫之中死亡。

    慈父的悲雨，楚天手持这幅画，天空之中顿时下起雨来，这雨接触到的地方瞬间都开始修复，甚至那些破损的建筑都在朝着崭新模样的时候变化。

    楚天的身体开始呈现出灰尘离子状态的消散，而那些接触到雨水的恶魔身上的负面状态也在快速的消失。

    针对恶魔的瘟疫转移到了楚天身上，其实并不会对楚天造成影响，只是那些负面的状态会进行一个持续的叠加，楚天的身躯在逐渐的瓦解，而这个过程他需要坚持。

    “主人！”

    米思尔看得有些紧张，楚天正在以他的手段挽救恶魔军团，要是楚天无法坚持下去，或者说受到重伤，甚至死亡，那么这场恶魔的侵略就算是失败的。

    楚天对米思尔露出了一丝微笑，被关心，哪怕是被恶魔关心，那也足以感受到温暖的。

    整个城市似乎正在焕然一新，而楚天身躯消散的也越来越多，直到整个城市恢复如初，楚天身躯的最后一点也化作粒子光点消散。

    “不！”

    米思尔尖叫起来，力比尔贡也是呆呆的看着，不知道该如何面对这个情况，恶魔军队似乎一时间动荡起来。

    不过很快，那些溃散而出的粒子光点又快速的朝着天空之中汇聚，本来就是能量体的楚天，肉身溃散重组不过消耗一部分力量而已，他断然不会如此轻易的死去。

    要知道楚天目前还是掌握了恶魔掠食者肉身层次的存在，想要以这种反噬灭杀他，可没有那么容易。

    “这场战斗，我们必胜！”

    看着下方无数恶魔，楚天适时的激发恶魔军队的斗志。

    一时间，恶魔的吼声宛如滚滚浪潮。

