    与此同时，在银月战舰另一侧，与石牧交锋的那名持刀魔族，身上的黑甲已是残破不堪。㈧㈠中ΔΔ文网ＷｗんＷ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    距其不远处，石牧手中黑色长棍一舞，身形一晃的飞身而上，朝着其头部一棍砸下。

    黑甲魔族见石牧长棍袭来，竟然不闪不避，咽喉处及面部魔纹突然金光一阵流转。

    紧接着，其全身上下如同浇了一层金水一般，全都变成了金黄之色。

    下一刻，只听“咚”的一声响，如意镔铁棍砸在了黑甲魔族头顶上。

    石牧只觉得手中的长棍之上顿时传来了一股沛然巨力，整条手臂都被震得有些麻，身形便是一滞。

    黑甲魔族却只是歪了歪头，扭了一下脖子，接着大步跨出，大手一张，一把就朝石牧抓来。

    石牧来不及后退，被其一把扯住了手臂，心中不由一凛。

    “人族小子，去死吧！”黑甲魔族嘴角露出一丝狞笑，手上力道骤然加重，就想要将石牧手臂直接捏断。

    然而一捏之下，他却没能听到自己料想中骨骼断裂之声。

    “怎么可能！”

    他惊讶地朝石牧右臂低头看去，却见其露出的手掌和手腕处，早已经变成了漆黑之色。

    不等他惊疑完毕，石牧另一只手掌转为莹白之色，骤然探出，一把扼住了那黑甲魔族的脖颈，用力向左一掰。

    “咔嚓！”

    一声脆响之后，黑甲魔族头颅无力地歪向了一边，其身上的金黄之色顿时褪去，一团黑雾魔魂便从颅窍之中幽幽飘出，朝着石牧的魔魂袋中飞去。

    扔下手中的尸体后，石牧扫视了一眼周围，见来犯的黑魔族人已被严正以待的联盟修士斩杀过半。

    相对而言，联盟损失尚可，除了一名日阶术士重伤外，另外还有数名地阶修士陨落，而他的小队也损失了一人。

    石牧望了另一边正在酣战的古翳一眼，而后再度挥动火翼，朝着残余的黑魔族人杀去。

    ……

    时光如白驹过隙，七年光阴一晃而逝。

    浮石星海中部，一处破败的联盟据点周围，尸横遍野，血流成河，从模样上来看，除了一些黑魔族人尸体外，绝大多数都是联盟修士。

    在据点深处，一座黑石大殿门口，十余名浑身血污的联盟修士，正气息奄奄的依靠在一起，目中露出绝望之色。

    在他们前方不远处，站着密密麻麻的高大身影，周身魔气缭绕，为之人身高近五丈，肌肉虬结，魔纹密布，且长着三颗脑袋，六条臂膀。

    此人周身魔纹一闪，左右两颗脑袋及四条臂膀悉数没入体内，目光遥遥望向浮石星海之外的辽阔星空，不知在想些什么。

    “萧遥大统领，这些人怎么处理？”一名身穿黑色半身铠的黑魔族人问道。

    “全都杀了！”

    “是！”

    ……

    与此同时，距离此处数百里外的另一处黑魔族据点，一头体型巨大的白鹿，正用力地甩着头颅，将挂在自己鹿角上的数名黑魔族强者的尸体甩了下来。

    紧接着其后足一蹬地，身形犹如一道白色闪电般飞窜而出，一双白色前蹄重重地踩在一座黑色建筑上。

    “轰隆”一声巨响！

    那由看似坚不可摧的黑色建筑，表面光芒一闪下，立即垮塌下来，变成了一堆废墟。

    巨型白鹿身形一晃的落在地面上，周身光芒一亮，体型开始急剧缩小，眨眼间变成了一个头生鹿角的白面青年。

    “走，我们去三十六号据点！”他面无表情的转过身，对身后的数十名联盟修士说道。

    众人应了一声，丝毫不敢违逆，立刻跟着他朝一艘小型的浮空战舰飞去。

    ……

    不知从何时开始，黑魔族从最初的猛烈进攻急扩大领域，转变为采用小股部队突袭，摧毁据点及截断运输部队的模式。

    三大圣地之间由于某些原因并不愿倾全力派驻人马，导致联盟一方无法组织大规模的冲锋，只得先施以以牙还牙的战术，在防守的同时收复失地，并偷袭对方据点。

    双方之间的战争，逐渐演化成了你来我往的阵地争夺战，并且双方的圣阶存在颇有默契的并未直接参与到这些小规模战斗中。

    然而这种拉锯战，短期内伤亡的确减少了，但长期来看，对于联盟而言却并非什么好事。

    这几年里，三大圣地派来的天位武者及日阶术士中不乏重伤甚至陨落者，依附三大圣地的地阶武者及月阶术士更是损失惨重。

    虽然不断有新的值守弟子以三大圣地名义被派来，但大多数情况下，也仅能补上此前损失的空缺，在黑魔一族的迂回战术下，要想积蓄大规模冲锋的力量，一举歼灭黑魔一族，将之赶出弥阳星域，人数上仍是捉襟见肘。

    在此期间，石牧率领的庚四六五小队任务完成效率及战绩出类拔萃，成了浮空城要塞所有队伍中，有数的精英队伍之一，石牧自然也积攒下了不少功勋。

    与他同批来此的古翳以及鹿角青年等人，也都是功勋卓著，带领的队伍在要塞中大放异彩，就连那熊屠也不例外。

    虽然石牧和其有过几次并肩抗敌的经历，但此人对他的恶意却丝毫没有消减，甚至还故意挑衅，挑起几次摩擦，导致两人之间矛盾越来越深。

    只是战事紧张，双方的矛盾才没有激化。

    如此的情况又维持了两三年，石牧这一批前来轮值之人十年期满，大部分人都迫不及待地选择离开要塞，返回宗门。

    石牧却主动留了下来，他要兑换紫荆陀罗果，又要兑换九转玄功第四转口诀，贡献点方面还差上许多。

    除他以外，熊屠不知为何也留了下来。

    就在石牧来到浮空要塞的第十二年，却生了一件令人颇感惊诧之事。

    值守要塞的妖族长老独孤川被调回了青兰圣地，一名来自离尘宗的圣阶长老替换他，成为了新的轮值长老。

    说起来，这独孤川并非由于轮值到期被调回，而是由于一次外出视察时，同时遭遇三名黑魔族圣阶强者埋伏偷袭，遭受重创，不得不被替换下来。

    俗话说，新官上任三把火。

    离尘宗那名长老刚一到任，就一改此前的迂回战术，接连布了数道指令，放弃了不少据点，集中兵力加紧攻势，大有要将黑魔一族赶出星域之感。

    半年后。

    某片大6碎片上的一座山谷之中，横七竖八的躺着十余具黑魔族人尸体，几个身影正在尸体间忙碌着什么。

    山谷一角，一块巨石之上，石牧抱胸而立。

    他刚刚带领小队执行完一次伏击任务，由于提前掌握了对方行踪，加上其出手以迅雷之势斩杀了对方的队长，故而任务执行的极为顺利，己方成员并没有什么伤亡。

    突然，他眉头一挑，翻手取出一块令牌，正是战盟令。

    令牌表面光芒流转，浮现出一行小字：

    “回总殿。”

    石牧见此，也没多说什么，一声令下，将队伍召集起来，开始返程。

    小半日后，当石牧一行人返回浮空城要塞区域时，石牧转头对身后一高瘦青年说道：

    “郭参，你先带大家回去，好好修整一下，总殿这次找我过去，恐怕是又有什么新任务了。”

    在这浮石星海厮杀了十余年，石牧最初小队中的地阶弟子实际伤亡并不大，但十年期满后，大部分人还是选择了返回，当时只有元玉京与郭参两人选择了留下。

    这些年来，无数次的出生入死，早已经证明了石牧的实力和领导力，郭参二人对其早已没有了最初的成见，反而变得十分信服。

    因为他们现，跟着石牧这个强力队长，不仅风险大幅降低，还能攒下一笔不菲的功勋。

    不过在两个月前的一场据点大会战中，面对数倍于己的黑魔大军，元玉京身受重伤，于是便撤离要塞返回门中，如今只留下郭参一人了。

    “石队长放心，我会安排妥当。”郭参应了一声，便带着众人朝驻营山的方向落了下去。

    石牧目送众人离去，自己则转身飞了下去，落在了总殿前的广场上。

    走进大殿，石牧就看到，殿内已经站着数十道身影，从气息以及其身上的灵力波动来看，这些人不是天位武者，便是日阶术士，应该全是各个小队的队长。

    还未走进人群中，石牧的耳边便响起了一个声音：

    “石牧，你小子也太慢了，这么多人就等你一个了。”

    语气中略带几分鄙夷之色，正是熊屠。

    石牧没有理会，径直穿过人群，来到一名身穿墨绿道袍的中年人身前，施礼道：

    “启禀莫长老，弟子刚刚执行完任务，回来晚了些。”

    “哦，任务完成的如何？”莫长老问道。

    “幸不辱命，一名天位魔族，十七名地阶魔族全部伏诛。”石牧说道。

    “好，入列吧。”莫长老点了点头，颇为满意的说道。

    石牧走回队列中，再次打量了这位莫长老一眼。

    此人正是接替独孤川来此驻守的圣阶长老莫鳞禹。

    其一头乌青华，一丝不苟地束在头顶，身上道袍全无半点褶皱，看起来十分严肃整洁，但额头和颧骨都相对突出，显得面色有几分阴沉。

    由于此人行事过于霸道诡吊，石牧对其行事风格颇为不喜。(未完待续。)