
“头儿，房间内没看到汪忠民，只是在卫生间内看到了一具女人的尸体。”

六个警察进去搜查，宋峰和张禹就站在门内等着。没一刻功夫，有警察就跑来这般汇报。

闻听此言，张禹和宋峰都是一愣，原本他俩更多的认为，汪忠民是有可能被灭口的，万没想到，发现的尸体竟然是一个女人的。

“进去看看！”宋峰跨步朝前面走去。

警察立刻带路，将他和张禹带到卫生间内。

这里面，还有淡雅的香味，浴缸内的水，漂浮着花瓣。地上躺着一具女尸，女人身材曼妙，皮肤光嫩，只是脸色发紫，双眼圆睁。看起来有点恐怖，又有点凄美。

一个警察用塑料袋拿着一条白色的透明丝线走过来，“队长，这是钢丝线，坚硬无比，专门是用来勒人的。一旦被它勒住，不管力气有多大，都难以挣脱。哪怕只是一个小孩子用这个，都可以轻而易举的勒死一个身高体壮的男人。”

宋峰接过塑料袋看了一眼，跟着说道：“女人是被这个勒死的吗？”

“不是……”警察答道：“通过女人脖颈上的勒痕，可以判断出来，她应该是被一个男人给活活掐死。”

“哦？”宋峰的嘴里，发出疑惑的声音。

张禹则是已经走到女人的尸体旁，他蹲下身子，抓住女尸的手腕。女人已经死透了，手腕冰凉。他接着查看女人的脖颈，从上面紫色的痕迹看，绝对不是用细线勒死的，是被一只大手活生生掐死的。

“怎么样？”宋峰走到张禹身边说道。

他的眼睛，同样打量起女尸。

张禹站了起来，无奈地说道：“她是被掐死的，不出意外，很有可能是咱们要找的人。”

宋峰点了点头，又道：“房间内，还有什么发现？”

“找到了两部手机，其中一部，应该是这个女人的。另外一部，有可能是汪忠民的。”有警察回答道。

“立刻调取酒店监控，查看汪忠民是怎么走的。”宋峰说道。

“是！”警察答应一声，随后走了出来，找到开门的服务员，“我们要调查酒店监控！”

现场封闭，留下两个警察负者看守，宋峰、张禹和余下的四个警察，一起前往酒店的监控室。

通过监控，很容易就能确定，目标汪忠民是一个人离开1708房间。他走的时候，十分的淡定，仿佛什么事也没发生。随后，汪忠民一个人离开酒店，至于说上街之后去了哪里，那就不是酒店的事情了，而是需要警方的交通监控。

宋峰也不怠慢，带着张禹等人返回警局，同时给队里打了电话，让人调取繁花酒店周边的监控。

从酒店到警局，就不是很远了。进到刑警队的监控室，交通监控早已经提取，并且按照宋峰的要求，锁定了汪忠民的位置。

在宋峰和张禹站到大屏幕前时，一名警察就指着大屏幕说道：“队长，目标人物从酒店出来之后，搭乘一辆尾号396的出租车来到东方乐美小区，进到小区之后，我们就没有发现他出来。于是，立刻联系东方乐美小区的警卫室，从那里得到小区监控，发现目标换了一套黑色的羽绒服，从侧门出了小区……”

这名警察一边讲解，一边变换大屏幕，很快在屏幕上，出现了一个身穿黑色羽绒服的人。这人从相貌上，看起来和汪忠民小有变化，不仔细看，根本看不出来。

警察又继续讲解，“目标人物从小区后门出来之后，来到正街，搭乘一辆尾号228的出租车去了三街永和小区。这个小区，是一个老式的小区，里面没有监控……所以，在他进到小区里之后，我们就没有发现人的踪迹……”

宋峰随即说道：“有没有派人去永和小区进行搜索。”

“队长，我们在调取永和小区监控的时候，耽误了不少时间。刚追踪到这里，您就回来了。”警察说道。

“马上让人到永和小区，追踪嫌疑人。你们这边，调集所有周边所有交通监控，查看嫌疑人可否离开。一旦发现，立刻汇报！”宋峰叫道。

“是！”“是！”“是！”……

警察们纷纷答应，随即各司其职，有的去永和小区调查追踪，有的继续查看监控。

宋峰的心里，自然着急，可他还是看向张禹，说道：“张道长，咱们也别在这里站着了……”

说着，他朝张禹做了一个请的手势。

张禹点了点头，跟宋峰一起走出监控室。

来到走廊上，宋峰低声说道：“骆晨的事情，真的是不好意思，我也是为了追查阿洛的案子，有点着急……她是当时唯一的线索……”

“这个我能理解，如果我和宋队长换个位置，我也会这么做。”张禹说道。

“你能理解，那我就放心了。骆晨关在刑警队的看押室，我带你过去看看她。”宋峰说道。

“多谢宋队长。”张禹颔首点头。

永和小区，4单元3号楼205房间。

这套房子不大，只是普通的两室一厅。其中一个卧室，好似化妆间，里面摆放着偌大的镜子，还有一些化妆品。

一个四十来岁的男人坐在那里，不停地涂涂抹抹。很快，他的脸变得光滑干净，并且抹了唇彩，戴上了眼睫毛。一头红色的长发带到脑袋上，他跟着站了起来，从柜子里找到一套女人的衣服穿到身上。

当他重新回到化妆台之前，已经再也看不出来他是一个男人，而是变成了一个女人。

汪忠民看到自己现在的模样，心中不禁得意起来，想要抓我，哪有这么容易。我现在穿成这个样子，谁还能认出我。

他站了起来，找了一个肩包，挂在肩上，然后走出房间，来到楼下。可从楼洞内走出来，却见迎面走过来四个人，“汪厂长，找你真的是很困难啊……请跟我们走一趟吧……”

“你……你认错人了……”汪忠民挤出女人的声音说道。

“你不觉得自己的声音很假么？”一个男人说完，便轻轻一挥手。

有两个汉子一起冲了上去，当场就将汪忠民的胳膊给摁住了。

“你们是什么人？”汪忠民紧张起来，这次恢复了原本的声音。

“到时候，你就知道了！带走！”男人直截了当地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10254736"  chaptername="第2319章  带走">加入书签</a>
</div>
