    “神仙也好，妖怪也好，剑只有我跟我跟我的意中人能拔的出，就算他是妖怪，我也会一生一世的跟着他，如果不能跟我喜欢的人在一起的话，就算让我做玉皇大帝我也不会开心。”

    季末转过头看了一眼身旁的穆瑶。

    就算你是个妖精我也会喜欢你的。

    玉皇大帝的话……

    做做也行。

    前提是穆三岁做王母娘娘。

    想的可真挺美。

    …………

    “要不要我把心掏出来给你看看啊。”

    听见这熟悉的台词，季末瞬间回想起了自己曾经向穆瑶表白时候说过的话。

    季末：不信我把心掏出来给你看看，肯定全是爱你的颜色。

    然后呢，咱穆大教授怎么回答的。

    穆瑶：那你掏出来吧。

    果然电视里全是骗人的。

    我想给你整个世界。

    那你整吧。

    GG.

    随着时间的推移，电影仍在继续，但气氛却不知不觉中变得有些沉闷，有些压抑。

    可能是电影里的情节让大家的情绪有些伤感。

    很快，电影进入到了经典片段。

    “原来那个女孩子在我的心里面留下了一滴眼泪……”

    ……

    “我要再提醒你一次，金箍戴上之后，你再也不是一个凡人，人世间的情欲不能再沾半点……”

    “在戴上这个金箍之前，你还有什么话想说。”

    “曾经有一份真诚的爱情摆在我的我面前，但是我没有珍惜，等到了失去的时候才后悔莫及，尘世间最疼苦的事莫过于此。如果上天可以给我一个机会再来一次的话，我会跟那个女孩子说：我爱她，如果非要把这份爱上加一个期限，我希望是……一万年”

    至尊宝深情的说着。

    缓缓拿起金箍，戴在了自己的头上。

    戴上金箍如何爱你，不戴金箍如何救你。

    季末下意识的转过头看向了身旁的穆瑶。

    还好，他的紫霞就坐在他的身旁，他也不需要戴上金箍。

    他们的爱情没有悲伤。

    十分默契的，穆瑶同样转过头看向了季末。

    两人视线交织在一起。

    你管他那么多，上天安排的最大嘛。

    那我们大家立刻开始这段感情吧。

    季末握着穆瑶的手微微紧了紧。

    感谢上天，让我遇见你。

    季末情不自禁的俯过身子，吻在了穆瑶的嘴唇上。

    与此同时，坐在第二排的李明轩正好转过头，正准备对着身旁方大班长的侧脸偷亲一口，眼角的余光正好看见了季末吻在穆瑶嘴唇上的一幕。

    眼中瞬间浮现一抹惊愕之色，下意识的眨了眨眼睛。

    什么？发生了什么？他看见了什么？

    季末亲了神仙姐姐？

    他怎么敢的呀。

    “佳佳。”李明轩心里面疯狂恰着柠檬，在方佳的耳边小声说到。

    “怎么了。”方佳转过头看向了李明轩。

    李明轩吧唧一口亲在了方佳的嘴唇上。

    嗯，心里舒服多了。

    “你是不是吃韭菜了。”

    “吃……吃了。”

    “一个月不许亲我。”

    “……”

    天杀的癞蛤蟆。

    季末在穆瑶的唇上轻轻吻了一下，然后收回了身子。

    两人对视了一眼，默契的转过头继续看起了电影。

    一旁的周梓琪正伸手准备再抓点爆米花，虽然这狗粮有点噎人，但还挺甜的。

    然后不经意的一撇，猝不及防的看见吻在一起的两人……

    啧啧，针不戳。

    同时看了两场电影。

    见穆瑶把头转了回来，周梓琪把嘴凑到了穆瑶耳边，语气暧昧的小声说道：“怎么样紫霞，和至尊宝接吻感觉怎么样。”

    穆瑶转过头看了一眼周梓琪，语气平淡的说道：“羡慕了。”

    “……”

    老娘羡慕你个甜甜圈，接个吻有什么好羡慕的，老娘可是……

    算了，思想不能再滑坡了。

    “我去下洗手间。”季末转过头，在穆瑶耳畔轻声说到。

    “好。”

    季末刚准备撤回身子，看见穆瑶那近在咫尺的晶莹剔透的小耳垂，鬼使神差的伸出舌头轻轻的舔了一下。

    穆瑶身子一僵，手里拿着的爆米花掉落在了身上。

    季末见状连忙收回身子，起身向着房门口走了过去。

    又惹祸了。

    “怎么了瑶瑶。”

    “没什么。”

    至尊宝有点调皮，欠管教了。

    李明轩看见季末从他身旁走过的身影。“佳佳我去下洗手间。”

    “去吧。”

    季末推开门来到外面，正回味着刚才那美妙的触感，啪的一下被人拍了肩膀，下意识的转过头。

    “干啥大儿子。”

    “……”弑父。

    “不干啥，去上厕所啊二哥。”

    “怎么，你渴了？”

    “……”

    “那个……挺厉害的啊二哥，我刚才看见你和穆教授……”

    “羡慕了？”

    “我……”

    “你离老子远点，一嘴韭菜味儿，咋的肾不好啊，总吃韭菜。”

    “……”

    我愿称你为最强阴阳人。

    …………

    季末悄咪咪的重新回到座位上，认真的看了一眼身旁的穆瑶。

    嗯，应该没有生气。

    就在这时，电影正好播放到了一个高潮片段。

    “我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七色云彩来娶我，我猜中了前头，可是我猜不着这结局。”

    紫霞死在了至尊宝怀里。

    季末伸出手，重新牵住了穆瑶的手。

    他不想做什么盖世英雄，也踩不了七彩祥云。

    他只要牵着她的手。

    …………

    下午五点，众人坐上了返往学校的二路汽车。

    还是熟悉的配方，还是原来的味道。

    两位老师坐着，季末站着。

    其实本来季末是有个座位的，不过让给了一个带着孩子的中年女人，位置就在周梓琪的前面。

    “谢谢哥哥。”小女孩坐在椅子上，转过头奶声奶气的对季末道谢。

    “不客气，你多大了啊。”季末看着像个瓷娃娃一样的小姑娘，然后悄咪咪的看了穆瑶一眼。

    以后他们的孩子肯定更漂亮。

    “哥哥我五岁了。”

    “你叫什么名字啊。”这时坐在一旁的周梓琪看着粉雕玉琢的小姑娘，眼中带着喜爱的说到。

    “阿姨我叫郑梦晗。”小女孩奶声奶气的声音响起。

    “噗~”季末噗嗤一声笑出了声来。

    我们是受过专业训练的，无论多好笑，我们都不会笑。

    除非忍不住。

