    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　想清楚这其中的前因后果，林逸不禁又是一个头两个大，这玩意怎么弄？

    　　

    　　好在经过这一次转嫁之后，这些元神毒瘤虽然没被清除掉，但总算也被削弱了不少，对林逸来说头痛归头痛，却不至于到吞天巨鳄那种地步，勉强还能忍受。﹤

    　　

    　　可是，若是一直置之不理，谁知道以后会展成什么样，若是随着时间流逝会跟其他执念那样逐渐淡化倒还罢了，万一跟恶性肿瘤一样愈演愈烈呢？

    　　

    　　而从吞天巨鳄的经历来看，明显不是前者，要不然它活这么多年，早就不会有这些毒瘤了。

    　　

    　　细思恐极，这个后果越想越令人惊惧，林逸宁可不升级也绝不愿意搭上这样的麻烦，可惜世上没有如果，吞天巨鳄没有重来一遍的机会，他也同样没有。

    　　

    　　“不多不少，还有九个毒瘤……”林逸仔仔细细将自己检查了三遍，这是最终得出的结论，也不知道一个神识果能不能将这些毒瘤全部化解，要是一个神识果只能化解一个毒瘤，那可就真心麻烦了。

    　　

    　　好在这些毒瘤经过二次转嫁的削弱之后，除了让林逸感到十分不适之外，令他不自觉心绪有些烦躁乃至有种莫名涌现的暴动因子之外，暂时倒还没有其他明显的恶性副作用，还能勉强压制一段时间。

    　　

    　　林逸不由感叹，自己之前的决定还是很明智的，元神吞噬虽然效果立竿见影，但果然是一件风险性极高的事情，多亏之前一直都在用勾魂手，否则要是动辄元神吞噬的话，就算没有这些棘手的元神毒瘤，那也早已被那些残念影响得不人不鬼了。

    　　

    　　一个时辰之后，林逸缓缓睁开了眼睛，经过他的不懈努力，九个大小不一的元神毒瘤已经被他压制到边缘位置，暂时算是安全了，不过却埋下了一堆不定时的炸弹，如果不能尽早想办法解决，万一在不恰当的时机被引爆出来，那可就真的死无葬身之地了。

    　　

    　　“老大，恭喜！”守在一旁护法的冰无情见状由衷道，他只知道林逸的实力更上一层，自己抱住的这条大腿更粗了，浑然不知林逸眼下的困境。

    　　

    　　“呵呵，没什么。”林逸不置可否的摇了摇头，摊上这种事儿任谁也高兴不起来，当然他也没打算跟冰无情倒苦水，毕竟这种事儿就算说了冰无情也帮不上忙，只能他自己想办法。

    　　

    　　林逸这个表现倒是令冰无情越钦佩了，别看他一向面无表情，可在突破晋级的时候，仍然免不了要喜形于色，层次越高越是难得，他可做不到这么宠辱不惊。

    　　

    　　从地上站起身来，林逸打量了冰无情一番道：“你这伤势不要紧吧？”

    　　

    　　“不要紧，我以前修炼的时候经常被自己冻伤，都习惯了。”冰无情是个绝对理智务实的人，不过在修炼的时候却是一个不折不扣的疯子，几乎每一次的日常修炼都是在挑战极限，无情冰势失控没有一千回也有八百回了，比这次严重的多了去了，早就习以为常。

    　　

    　　何况他的体质特殊，又不断挑战极限，其他不说，至少对于冰寒的抗性那绝对是屈一指，就是林逸也无法跟他相提并论。

    　　

    　　“嗯。”林逸点点头，换做之前他肯定会亲自给冰无情检查一番，不过现在自己都是一脑门官司，就没心思做这些了，何况他也看得出来，冰无情的伤势确实没什么大碍。

    　　

    　　算算时间外面已近傍晚，一旦潮汐涨上来这洞穴就会被整个淹没，所以不好逗留，林逸当即便要带着冰无情离开，至于神识果就等出去之后再慢慢研究了。

    　　

    　　这时，之前被冰无情喝退的楚天路壮着胆子凑了上来，鞠躬道谢：“两位恩公，多谢救命之恩，小弟感激不尽，救命之恩无以回报，若是有什么用得着小弟的地方，小弟万死不辞。”

    　　

    　　两人相视一眼，冰无情并不知道之前的前因后果，没将此人放在心上，林逸则是带着几分玩味道：“报恩？你这个样子能为我们做什么？”

    　　

    　　“呃……”楚天路不由老脸一红，他现在肩膀洞穿废了一条手臂，别说报恩了，他现在压根连自保之力都没有，在这太蛇岛区区一介筑基大圆满本就是弱者，何况还伤成他这个样子，刚才这些话固然是由衷感激，可真要较起真来，眼下也就是说着好听而已。

    　　

    　　楚天路局促愣神的工夫，林逸跟冰无情二人已朝着洞口迈步而去了，这地方既然只有一个神识果，那么继续逗留就毫无意义，还不如早早出去。

    　　

    　　楚天路苦笑一声连忙跟在后面，不管作何打算，都要先从这个洞穴出去再说。

    　　

    　　不多时，三人便已走出洞穴攀爬回到了悬崖上面，这种事情对于任何一个筑基期高手来说都算不上多难，无非多花点力气罢了。

    　　

    　　“接下来去哪儿？”冰无情开口问道，他来这里纯粹就是为了陪林逸，当然来了之后也打过神识果的主意，不过现在既然只有一个，那就没他什么事儿了，不仅是地下洞穴，甚至于不出意外的话估计整个太蛇岛都只有这么一个，要不然吞天巨鳄就不会在那里蹲守了。

    　　

    　　至于其他的天材地宝，以他现在的层次已经看不大上了，可有可无，全看林逸的意思。

    　　

    　　林逸沉吟了一下，他现在的状态最好是赶紧找个地方闭关，好好研究一下神识果对那九个元神毒瘤到底有多大的作用，亦或者还有没有其他的方法去化解那九个元神毒瘤，不过眼下这些都已被他压制，倒也不急于一时。

    　　

    　　“往前面继续走走看，顺便找一找灵天佑吧，看他之前那样子，我有点不太放心。”林逸道，灵天佑虽不是他的小弟，但彼此关系已算是朋友，而且这次要不是他，林逸也没这个机会得到神识果，若是灵天佑真在这里出点儿什么事，他心里过意不去。

    　　

    　　“好。”冰无情自然不会反对。

    　　

    　　(未完待续。)

