    “事情是这样的，徐越利用蛇怪挡住了伏地魔的恶咒，然后回头成功的击败了对手，等到伏地魔被击飞后，他就变成这个样子了，不知道发生了什么。”

    赫敏语速很快的向教授们讲解了具体的情况。

    邓布利多还是被请回来了，那个难缠的年龄诅咒也被破除，他们也来到了下面看到了案发现场。

    蛇怪的确是死于不可饶恕咒。

    而伏地魔则应该是因为复活准备被完全打乱，最后发生了异变和冲突自己死去的。

    徐越命中他的缴械咒干扰起到了至关重要的作用。

    “你们干得很不错，是你们拯救了学校。”

    老眼昏花的邓布利多，从检查完尸体的状态后重新起来，语调缓慢的说到。

    刚刚复活的状态就能一击击杀蛇怪，汤姆这家伙倒是有些出乎意料了啊……

    ……

    密室被发现，怪物被杀死！

    被蛊惑的学生死在了密室当中，凶手是伏地魔。

    这无疑还是给霍格沃兹带来了不小的麻烦和惊恐风波。

    不过因为死的是泥巴种，相对的恶劣影响还是要小得多。

    无论愿不愿意承认，在只有泥巴种一人对魔法界有接触和影响的情况下，这个当事人死亡后，能够掀起的风波并不大。

    最多也就是起到警醒的作用……

    “那么，为了我们拯救了学校的勇士，格兰芬多加200分。”

    学期末的宴会上，学院杯的归属根本毫无悬念。

    本来格兰芬多就因为徐越的关系，有着日常的疯狂加分，现在再补上一个200分，已经超过了第二的斯莱特林一倍的差距了！

    这巨大的分差，根本让人连升起追赶的欲望都没有。

    不过这一次的加分后，全校所有学生，甚至包括斯莱特林的学生，都给予了热烈的掌声和认同。

    人家凭借一己之力解决掉了密室和蛇怪，凭什么不能加分？

    “哈哈哈，果然没有让我失望，我就知道我的学生能行的，毕竟是我吉德罗?洛哈特亲自补课教导的学生。”

    吉德罗?洛哈特不断的鼓掌，同时也将掌声献给了自己。

    揪出密室的继承者是他做的，无论如何他都能分出相当大的功劳。

    随后吉德罗?洛哈特还在宴会上发表了即兴演讲，遗憾的表示明年不能成为霍格沃兹的老师了，他需要为他的新书去取材了。

    还表示霍格沃兹的经历以及密室也将会出现在他的新书当中。

    虽然吉德罗?洛哈特上课很不靠谱，一年下来已经有许多学生反感他了。

    但他力挽狂澜的找出了密室的继承者这件事，还是得到了所有学生认可的。

    也同样都给予了他认同和祝福。

    呃，除了轮回者外……

    “该死！为什么吉德罗?洛哈特阁下下学期不教我们了！”

    “哎，最大的靠山啊。”

    “这等强者来教书，的确是太屈才了。”

    “没关系，虽然他不在学校，但我们的羁绊和好感还在，就依然可以成为出奇制胜的底牌武器。”

    轮回者们互相激烈的商讨着对策，而已经解除了石化醒过来的肃亲王，也正了正自己的衣领，严肃说道

    “而且，明年我们又会有着更多志同道合的同伴入学，随着人数上的压制，就算他徐越实力再强也没有意义。”

    “听说这次你们已经拼掉了他的现金了，这就已经完全够了，我们有着生力军补充，而他只有孤身一人。”

    肃亲王的话，也立刻得到了其他轮回者的热切回应。

    是啊，我们消耗的费用就当做刷吉德罗?洛哈特的好感了，而且我们还有着后备军补充。

    但你徐越却已经弹尽粮绝，亏出血了！

    “还有刘坤那个该死的奴才！真认为在惩罚任务当中就能为所欲为吗，出去后看我怎么炮制他！”

    随后肃亲王还脸色阴沉的想到了自己今年躺尸的遭遇。

    诚然，惩罚任务当中的事情都是秘密，无法泄露分毫。

    但这件事我自己知道就行了！

    单凭自己手中的权力，已经可以轻易的玩死他了！

    作为清廷的奴才，要的就是忠心，连这个都没有的话，那他就没有利用价值！

    不管轮回者们的想法。

    临近学期末，面对假期，不管是巫师学校还是普通学校的学生都还是保持着亢奋状态的。

    哈利他们三小只也同样如此。

    不断颠三倒四的向格兰芬多的学生们从头讲解着密室的内容，以及哈利如何听到那些可怕声音的。

    “明年就三年级了，按照规定已经可以去霍格莫村了，只是需要监护人的签名。”

    喝着南瓜汁的徐越，满脸友善的说出了一句直接打断了哈利谈兴的话。

    好吧，他现在的监护人恐怕绝不愿意在那同意书上签字。

    相比于其他学生们对假期的期盼，哈利绝对算是特立独行了。

    魔法界有着自己的防伪手段，冒充和代签都是不被认可的。

    随后哈利便是满脸期盼的表情看向了徐越，有些腼腆的说道

    “那个，徐越，这件事你能帮帮我吗？你知道的，我姨夫他们对你的话肯定会听的。”

    “他们是把你辛苦养大的监护人，为什么不先自己尝试着看呢？不过必要的时候，我还是会帮你一把的。”

    徐越继续向哈利引导了一下关于知恩图报的一个问题。

    无论弗隆一家怎么对他，他们的确是没在哈利身上得到一点好处还辛苦将他拉扯长大。

    嗯，还因此受到了各种威胁。

    徐越上次可以帮哈利，但却并不意味着他会强行介入这种家庭关系当中。

    家家有一本难念的经，清官难断家务事。

    ……

    随着火车的到站，国王十字车站的诸多家长，也都接到了自家的孩子。

    而这一次，弗隆姨夫一家，则完全给了哈利完全不一样的态度。

    三个人脸上刻意堆起的表情都好似抹了蜜一般。

    上次的事，对徐越来说只是随口一提，但却是弗隆一生中做过的最大生意。

    让他们一家经济条件都好了很多。

    这种情况下，哪怕是做给徐越看，他们也都会对哈利完全换一种态度。

    让刚下火车的哈利都感到一阵受宠若惊。

    “终究是一家人，还是和和睦睦的好。”

    继续空着手，带着小礼帽的徐越对着这一家子笑了笑后，便是挥手告别了。

    艾伦已经开始带人恭迎他了。

    而另外一边，安德海也带领着成年的轮回者们过来迎接这一批入学的轮回者。

    发现只是少了一人后，也都感到了很满意。

    对方领先了一年时间，再经过一年的斗智斗勇，我们似乎都没落入下风。

    那伴随着他们的成长和更多人手的入学，对方也不足为虑！

    “呵呵，这一年已经将他的现金打光了，再接再厉，明年将他搞定。”

    将行李丢到安德海手中，肃亲王脸上挂出了邪魅的笑容……

    ——————

    两更完毕……

    膝盖半月板受伤能够做的运动又少，只能想办法抽时间去游泳了……

    天气预报改了，这几天又可能出现200毫米以上的降水，可能在小区里就能游了……