    “总算把这东西安全护送到目的地了。”

    检查了一下护送的东西，孙战重新将骨头用那白布包裹了起来，然后带着孙家的镖师交差去了，而朱清看着孙战等人离开的样子，不知道怎得，心里忽然一下变得空落落的，像是自己坚持的信仰一下消失了一般。

    就这样有些失魂落魄的在酒馆呆了两个时辰的功夫，孙战等人已经高兴的回来，看来差事已经办好了，一行人在客栈修整了一晚，第二天一早就按原路返回孙家，因为没有了看守宝物的压力。

    一行人行进的度非常快，那古老丛林只用了两天的时间就穿越了过去，随后就进入了无穷无尽的平原，再往前行进两天，一座规模巨大的城镇就出现在了朱清，朱清抬头就看到了在哪城镇的入口之处，竖立着一块巨大的碑石，上面刻着三个遒劲有力的大字：乌城镇。

    看着那三个大字，朱清知道他此行的目的地总算是到了，孙家这是在这乌城镇。

    不过与朱清想象中不同的是，这乌城镇虽然规模宏大，但是人却不怎么多，眉头不由一皱，孙战将朱清的表情看在眼里，那还不明白他的意思：“这乌城镇的少年都去外面的宗门修炼习武去了，学成之后很少回来，所以这乌城镇也日渐凋落了下去，我们孙家也正打算搬出去呢。”

    朱清看着有些冷清的街道两侧，笑道：“那你们怎么不出去啊？”

    “我们倒是想出去。”

    孙月儿说着那好看的秀眉一蹙道：“要不是我爹爹那讨厌鬼我让我们搭理孙家的生意，我们早就出去了。”

    孙战有些无奈的干笑一声道：“月儿不许胡说。”

    孙月儿小嘴一扁道：“哼，我偏要说。”

    “呵呵……”

    看着兄妹两个斗嘴的样子，朱清干笑一声，心里多少有些羡慕，自己从出生就没见过自己的父母是个孤儿，后来好不容易遇到爷爷跟他相遇，现在又不知道爷爷在哪里。

    虽然他现在的实力非常强悍，可以轰杀大帝级别的强者，但是有些东西他却是怎么也体会不到的，那就是亲情。

    想到这里朱清不由想起了为自己而死的林千月，心里不知道怎得忽然一动，自己就算拼了老命，也一定要进入那蓬莱宗，得到仙人强者的尸骨，把林千月复活。

    “吆，这不是月儿妹妹吗，什么时候回来的？怎么不跟哥哥说一声，我还摆下酒席欢迎你们啊！”

    朱清正想着，一道略带着几分刺耳的声音忽然响起，下意识的抬头出现在自己视线中的是一个个头不太高，却很胖，奇丑无比的男子，一笑露出一嘴的大黄牙。

    而看到那人孙战却是下意识的把孙月儿挡在身后，眉头紧紧皱了起来，有些说不清的紧张，孙月儿则吐了吐舌头，一脸的厌恶道：“乌老大，你能不能别有事没事的出现在我面前啊？”

    乌老大舔着脸笑道：“我这不是关心月儿妹妹你吗。”

    “呸，我才不要你这样的人关心呐！”

    不知道怎得说这话的时候孙月儿下意识的朝朱清那个方向翘了翘，现他脸色都没变，像是没事人一样站在哪里，心里不由一阵失落：“我又不喜欢猪。”

    “月儿，你胡说什么呢？快给乌老大道歉！”

    听到孙月儿的话，孙战眉头一皱，孙月儿平时虽然调皮，却也分得清轻重，虽然他也不喜欢眼前的乌老大，但是这谁让乌城镇是以他们乌家的姓命名吗。

    这乌家是乌城镇的老大，不是孙家人惹得起的，所以只要这乌老大不做出太过出格的举动来，孙战都会选择睁一只眼闭一只眼，反正他们孙家也打算从这乌城镇搬出去了，只要再挨几年，这日子也算是到头了。

    “哎，我说大舅子，你怎么能跟月儿妹妹这么说话呢！”

    那乌老大听到孙战的话不仅没恼，反而哈哈大笑起来：“我就喜欢月儿妹妹跟我这么说话，别说她骂我是猪了，就是骂我是王八我也不会介意的。”

    “……”

    朱清闻言彻底无语，自己见过不要脸的人，但是像乌老大这般这么彻底不要脸的人他还是第一次见到，而听到乌老大的话，孙战的脸色也变得有些难看：“乌老大，你嘴巴放干净点，我什么时候成你大舅子了？”

    “你们不知道？”

    乌老大说着一脸的吃惊，然后笑道：“我老爹已经向你们孙家提亲了，我岳父没给你说吗？”

    “乌老大，你个乌龟王八蛋，谁是你岳父？”

    听到乌老大的话，躲在孙战后面的孙月儿，忍不住破口大骂。

    “当然是你们孙家的家主了！”

    乌老大说着哈哈大笑，随后想起了什么道：“对了，我老爹现在已经在孙家了，你们孙家要是不同意这婚事的话，我们乌家就把你们孙家给灭了。走吧娘子，跟我一起去拜见你未来的公爹吧！”

    “你……”

    听着乌老大那无赖的话，孙月儿差点被气哭了，她这一辈子还是第一次见到这么无耻，这么不要脸的人，恨不得马上就把他给杀了。

    不过她也知道这乌家绝对不是孙家能够惹的起的，只要乌家一怒，孙家就遭殃。

    想到这里孙月儿有些无奈的使劲跺了跺脚，不过很快她的目光就落在了站在不远处像是没事人看着这一切的朱清身上。

    也不知道怎得看到朱清那一脸不喜不悲的表情，孙月儿心中的气就不打一处来，快跑到朱清面前，一把抓住朱清的胳膊，脑袋靠在朱清肩膀上道：“乌老大，你就死了这条心吧，我已经有喜欢的人了！”

    “啥？”

    乌老大看着眼前让他抓狂的一幕，使劲拨拉了下那本来就没有几根头的脑袋，冲着朱清道：“艹，你小子有种，竟然敢抢我乌老大的女人。”

    “呵呵……”

    朱清被孙月儿搞的无语，他本来是想先看看情形再出手帮助的，毕竟不能让他们对自己产生太大的依赖感。

    毕竟自己是要离开这乌城镇去血莲宗的，只是朱清怎么也没想到，孙月儿这小妞会这么心急，不过既然如此朱清也只能帮人帮到底了，宽大的手掌放在孙月儿肩头上道：“没错，我们就是两情相悦！”

    “臭小子，放开孙月儿！”

    看着朱清竟然敢占自己的喜欢的女孩的便宜，当下就怒了，一指朱清道：“小子，你给我出来，咱俩单挑，你要是输了，就赶紧从月儿身边滚开。”

    “呵……”

    朱清一声冷笑，却是根本没搭理乌老大，反而对孙战道：“孙战大哥，你妹妹都被人欺负成这样了，难道你还要等着别人出手吗？”

    “我……”

    听到朱清的话，孙战一愣，看着对面趾高气昂的乌老大，心里一丁点的底气也没有，他不是乌老大的对手，实力相差天壤地别。

    “朱清，我哥不是他的对手的。”

    孙月儿说着就要松开朱清的胳膊，脸上有些黯然道：“我是不是给你添麻烦了？”

    朱清没有说话，而是紧紧搂住孙月儿肩头，而感觉到朱清的心意，孙月儿心头一暖，脸上露出幸福的神采，然后手掌轻轻拿出，印在孙战的后背，而后一股磅礴的力量就被注入到了孙战的体内，朱清轻声道：“现在可以了！”

    “小子，没本事还敢抢老子的妞，等我杀了孙战，再来教训你！”

    说着那乌老大的手中，忽然多了一个用铁链子缠绕的大铁球，直接朝孙战抡了过来。

    “乌老大，这些年你们乌家在乌城镇作威作福，欺负我们孙家，我孙战今天就要出了这口恶气，将以前在你那里所受到的耻辱连本带利的全都讨回来！”

    对战乌老大，孙战本来没有任何把握，但是在朱清将一股能量注入到自己身体之内以后，孙战就感觉体内似乎有着怎么也用不完的力量，信心更是倍增。

    在他看来那以前强悍无比的乌老大似乎也没有那么可怕了。

    所以在乌老大抡着巨大的铁球向着自己砸来的时候，孙战手中的长枪一挑，枪尖直接撞击在了那铁球上面。

    铮……

    铁球跟枪尖撞击在一起，出那金属特有的铮鸣之声，然后孙战跟那乌老大两人皆是连退数步，一招之下，竟然隐隐有着平分秋色的意思。

    “啊……”

    这一幕让本来有点不敢看的孙月儿忍不住大叫一声，她本来以为自己的哥哥会被乌老大一球砸飞呢，却没想到竟然可以打个平手，心中对朱清的崇拜又多了几分：“朱清，你是怎么让我哥突然变的这么厉害的？”

    朱清道：“有些小手段而已，只能暂时提升孙战大哥的实力！”

    孙月儿声音轻如蚊蝇道：“那也已经很厉害了呢！”

    “孙战少爷加油，孙战少爷威武！”

    “孙战少爷打死乌老大这个丑比！”

    ……

    一招平手，孙家的那些保镖忍不住兴奋的大叫起来，而乌老大身后跟着的那些小厮的脸色则有些苦逼，他们的老大实力的层次怎么降低了这么多，竟然连孙战这废物都打不过了？

