    “赵闰，你敢！”王氏有想过赵闰会杀了她，但没想到赵闰要用这样的方式践踏于她，休了她，还不如杀了她，在这帝都，还没有哪家夫人被休，更何况她并没有犯什么七出之罪！

    “我有什么不敢？”赵闰轻笑两声，视线落在赵苏彧的脸上：“苏彧，你说呢？”

    王氏猛地看向赵苏彧，这个儿子，是她对愧疚之人，也是她最想保护的人，可是那些年她从来就没有尽过一日做母亲的责任，后来她想要弥补的时候，这个儿子已经不需要她的了，她知道儿子从小就与赵闰亲，儿子能有今时今日的能力，也是赵闰带出来的。

    但，但在这一刻，她还是希望儿子能站在她的这一边。

    希望能理解她的无奈。

    赵苏彧靠在椅背上，一副事外的人的样子，说道：“父亲说的是，今日母亲所做的事情的确应该请舅舅与外祖母前来，至于休妻，父亲还是慎重一些。”

    赵闰似笑非笑的瞥着赵苏彧：“既然苏彧都这么说了，休妻这件事的确得慎重，怎么说王氏也是你的母亲，也要给你一些面子，是不是？”

    “父亲能这么想，那当然是再好不过，但若父亲实在是觉得母亲今日所做之时让父亲没了颜面，也是可以以休妻来泄恨。”

    王氏听着赵苏彧毫无感情的话语，眼泪夺眶而出，赵闰是个冷漠薄情之人，没想到自己的儿子也是这样的人：“你们，你们……”

    “来人，把母亲带下去，没有父亲的允许，不得离开房间半步，直到王家来人为止。”赵苏彧轻声吩咐着，这也算是先下手为强，难免赵闰会做出什么出格的事情来。

    赵苏彧深知，如果王家的人前来，就不会轻易的要了王氏的命。

    当然了，赵闰肯定不会在这府邸中要了王氏的命，但王氏离开了赵家，那就不一定了。

    很快，王氏在两位侍女的搀扶下离开了正厅。

    赵闰虽全程一言不发，但所有人都知道赵闰的安静不过是暴风雨前的宁静罢了。

    赵老夫人也颤颤巍巍的起身，对赵琳琅说道：“四丫头，扶我回去吧。”

    即使赵琳琅心有不甘，也只能咬牙扶着赵老夫人起身，早知道今日会是这样的局面，她怎么都不会出宫！

    只是赵琳琅刚刚扶起赵老夫人，就被赵闰叫住：“四丫头留下来，老夫人你们送回东苑。”

    被赵闰所看的两位侍女立即上前扶着赵老夫人，一声不吭的扶着赵老夫人离开正厅。

    此刻的赵琳琅如芒刺在背一般，心中的惶恐难以言语，赵闰这样把她给叫住，头皮都开始发麻。

    赵苏彧却起身：“父亲，儿子还有别的事情要处理，就先告辞了。”

    并没有等来赵闰的回应，赵苏彧便起身离开。

    今日似乎谁都不愉快，谁都不痛快！

    ——

    一行迎亲队伍慢慢的在街道上，朝着北镇抚司的方向而去。

    而宁宇突然出现在赢夙的马背侧，他看着周围拥挤的人群，说道：“大人，那群人已经顺利的离开了城门。”

    赢夙深邃的眼眸晃过笑意：“李德元没有离开？”

    “没有。”宁宇说道。

    赢夙突然回头看着花轿，说道：“去护着花轿。”

    “是！”

    李德元留在这帝都，那就是证明了赢夙以往的猜想，不过想要彻底的瓦解苗疆与西凉，那还得把手伸进苗疆才可以，至于西凉，倒还没有像苗疆那般棘手。

    苗疆如今的手已经蔓延到了他的身边，如果他再不反抗，苗疆下一步应该就会扼住他的喉咙，让他没有翻身的机会，北镇抚司上下也都会覆灭。

    赢夙也没有忘记，李隐的身子需要赵晚楼体内的血做药引。

    这，也是赢夙不得不顾忌的事情。

    赵晚楼心甘情愿把血给李隐是一回事，被李家的人逼迫又是另外一回事。

    更何况，今日还出了那档子事，他也不会允许赵晚楼再去掺和李隐想要查明晋宁郡主真正死因的事情中去。

    对于晋宁郡主那样的母亲，赢夙也是嗤之以鼻，不把自己孩子当成孩子的人都不配做母亲。

    约莫过了半个时辰。

    迎亲队伍缓缓停在北镇抚司。

    赢夙翻身下马，这个时候他才把悬着的心落下，就怕李德元会因为李隐的关系，把赵晚楼给带走，就算今日他埋下了许多的北镇抚司的人，但也会出现意外，他也怕出现意外。

    “新郎踢花轿，牵新娘子出来。”喜娘来到赢夙的身边，小心翼翼的说着。

    赢夙自来就不是注重这些礼节的人，原本想今日多多注重这些礼节，但想到赵家刚刚出现的那一幕，直接掀开花轿的门帘，牵着赵晚楼出来，然后横打抱起。

    一切发生的太快，赵晚楼下意识的搂住了赢夙的脖子，只听到赢夙低沉又有着魔力的声音：“咱们就，不在乎那些世俗与礼节，我只想快点把你带回家。”

    “我们的家。”

    盖头下的赵晚楼鼻子微酸，这么多年，好像还没有谁对她说过‘回家’这两个字。

    因着赢夙的举动，周遭有了大片的唏嘘声，不过这般没有礼节的事情是赢夙做出来的，众人也不觉得惊奇，像北镇抚司的千户大人，什么时候遵守礼节过？

    只是，北镇抚司现在有了女主人，这日后朝堂上那些想靠近北镇抚司的人，又可以从这位新夫人下手了。

    赢呈秀老早就等着了，就算原本不高兴赵家这么亲事，但奈何满意赵晚楼这个儿媳啊，人逢喜事精神爽，说的就是赢呈秀了。

    往日谁见这位镇抚司不是冷冰冰的？

    今日这位镇抚司却格外的温和，就连以往在朝堂上看不上眼的官员，今日见到了赢呈秀也上前与寒暄几句，让那两位官员惊诧无比。

    赢呈秀刚刚与身边的人寒暄一番，就听到外面热闹的起哄声。

    “老爷，大人与夫人应该是到了。”身边的侍卫说道。

    赢呈秀的脸上是止不住的笑容，只是一副步伐很快一身黑衣的男子出现在他身边低语两句，赢呈秀脸上原本的笑容瞬间消散。

