    “什么样的果子？”楚离笑道。

    众女都好奇的看向韩飞。

    韩飞想了想：“模样很平常，粉红色的，巴掌大小，那次是进山游玩的时候，渴得受不了，偏偏找不到水，见到这么个水灵灵的果子，就顺嘴吃了。”

    “不怕有毒？”楚离道。

    韩飞叹道：“那时候渴得不行，就是有毒也先吃了再说。”

    楚离想了想，没想出到底是什么果。

    他在脑海里搜索所观的灵草药典，没听过有什么记载，能一颗果子把人提升到天外天境界。

    但天下之大无奇不有，什么样的事都可能发生，很多都是没见过的。

    他通过韩飞脑海里的情景，看到了这果子的模样，确实很不出奇，谁也不会想到，这么一颗果子能造就出一位天外天高手来。

    “韩兄这运气，真的让人羡慕。”楚离摇头道。

    韩飞笑道：“我这是取巧得来，不知道珍惜，哪比得上楚兄你，年纪轻轻就修炼到了天外天，是实打实的本事。”

    “也是运气。”楚离摇头笑道：“比不得韩兄你，比旁人却强得多，来，为了我们的运气，再喝一杯！”

    两人又一饮而尽。

    楚离对这船上的酒很满意，醇香绵长，着实难得的美酒。

    他看向四女。

    韩飞笑道：“她们可不是运气，是靠真本事修炼的，她们资质比我好。”

    楚离点点头不再多问。

    两人聊起了交流消息的问题。

    “崔胖子！”韩飞扬声叫道。

    “少爷！”很快一个胖墩墩的高大中年跑了上来，圆脸细眼。眼睛仿佛被肉挤到一起，仅露出一个小缝。小缝里透出的目光格外灵活。

    他迅速的瞥一眼楚离与萧诗，小眼睛几乎笑得看不见了：“少爷。你找我？”

    “这位是国公府天灵院的总管。”韩飞介绍道：“咱们以后得到的消息，送一份给天灵院，知道吧？”

    “是是。”崔胖子忙抱拳笑道：“见过楚总管！”

    楚离笑道：“我以后会在神都，崔先生现在何处？”

    “他叫崔跃，是一家酒楼的掌柜。”韩飞笑道：“这次跟着我一起，是因为他的手艺，准备把他送到崇明城去，既然楚兄去神都，那就让他去神都。”

    楚离道：“韩兄在神都能安插人手？”

    “有点儿门路。”韩飞笑道。

    他心怀大志。神都是天下权力集中之处，岂能没有负责打探消息的？

    江川盟资金丰厚，以钱财开路，做到这个并不难。

    楚离道：“我会让侍女跟这位崔先生联系。”

    “不敢称先生，楚总管就叫我崔胖子就好！”崔跃忙摆动胖手。

    楚离笑道：“岂敢岂敢，以后还有劳崔先生才是。”

    崔跃苦笑着点头：“是是，包在小人身上，一有什么消息，我马上传过来。保证不会耽搁。”

    韩飞呵呵笑道：“甭跟他客气，这家伙你以后就知道，滑头得很！”

    “嘿嘿，少爷。小人可是忠厚老实呐！”崔跃嘻嘻笑道。

    “滚你的蛋！”韩飞挥手欲打。

    崔跃胖墩墩的身子灵活的一跳，缩着身子抱拳跑开了。

    “砰！”一声闷响。

    楚离眉头一挑，指了指下面：“韩兄。看来有不速之客了，咱们下去看看吧！”

    “嘿！”罗川的怒哼声响起。

    “老罗？走！”韩飞脸色微变。

    他身形如鬼魅般一闪。出现在了一层。

    楚离也跟着出现。

    罗川正与一个中年男子战成一团，节节败退。岌岌可危。

    青衫中年男子乃天外天高手，虚空出掌，掌力汹涌，罗川一个先天高手能支撑这么多招，靠的是他的奇快身法与丰厚经验，却也节节后退。

    “天外天高手！”韩飞眼睛一亮，欺身上前：“老罗，给我！”

    罗川退后一步，沉声道：“少爷小心，此人功力极深！”

    他也见过不少的天外天高手，但像这个中年男子这般功力精湛的却很少，少爷未必能赢。

    韩飞朗笑一声，身形一闪到了中年男子身后，轻飘飘一掌按出。

    中年男子身后有眼睛一般，右掌反转一按。

    “砰！”两道掌力撞击，好像两道巨浪相撞，生成狂风。

    在场四人皆衣衫猎猎鼓荡。

    楚离沉声哼道：“还有一个！”

    他一闪消失在原地，出现在二层。

    一个紫衫中年男子出现在二层，遥遥一掌按向萧诗。

    三个秀美侍女娇斥一声，挡在萧诗身前，出掌迎向掌力。

    “砰砰砰！”三声闷响，三女皆飞了出去，嘴角带血。

    这一掌之威也被消去。

    萧诗面不改色看着紫衫中年，冷冷道：“你是谁的人？”

    “哼！”紫衫中年看她如此冷静，恼怒的又是一掌拍出。

    萧诗身边蓦的一闪，楚离出现，揽起她消失在原地，出现在紫衫中年身后。

    紫衫中年往后一掌拍出。

    “嗤！”一声轻啸，楚离甩出飞刀。

    紫衫中年化掌为拳捣出。

    “嗤——！”如裂衣帛声中，飞刀刺破拳劲，射进紫衫中年左肩。

    “嘿！”紫衫中年脸色顿然发紫，与他长衫的颜色一致，肩膀的飞刀倒射而出。

    楚离没想到他这么快就用了秘术。

    心里惊讶，手上未停，又一把飞刀射出。

    “嗤——！”飞刀被拳劲挡一下，去势稍缓，紫衫中年避了开去。

    他这一拳劲比先前凝练一倍，足以削弱飞刀。

    楚离摇摇头，揽着萧诗，又一把飞刀射出。

    紫衫中年冷笑着捣出一拳，拳劲凝如实质，像空中出现一个雪球，撞向飞刀。

    他笃信这一拳的威力比上一拳更强，甚至可把飞刀击得倒飞回去！

    “啵！”银光闪过，飞刀刺破雪球，毫无阻碍的射进紫衫中年左胸。

    他瞪大眼睛，难以置信的低头看看飞刀。

    楚离这一刀看似与前一刀一样，却把驭极经的内力用碧海无量功六叠，威力远胜。

    “嗤！”又一把飞刀射进他胸口。

    楚离淡淡看着他：“凤凰山的？”

    “你……”紫衫中年指着他，仰天摔进江中。

    这几下兔起鹘落，其快无比，萧诗与小琴三女看得没缓过神，楚离四刀射出，已经结束。

    “砰砰砰砰……”一层传来一道道闷响。

    楚离笑道：“三位姑娘，多谢，伤势要不要紧？”

    他从怀里掏出一个瓷瓶抛过去：“一人一颗。”

    同时，有三股灵气涌入她们身体，助她们恢复伤势。

    她们感觉被温泉包裹着，说不出的温暖舒服，知道是楚离所为。

    萧诗冲三女裣衽一礼，微笑颌首。

    楚离抱抱拳，揽起萧诗消失，出现在一层。

    韩飞正大发神威，把青衫中年打得节节败退，勉力支撑。(未完待续。)u

    
