    封万里怒目圆睁，可他此刻的心中，剩下的只有惊恐，当易阡陌抬起手中的剑时，他感受到的是一股熟悉的沉重感！

    他弱小时，无数次被踩在脚下，他以为修成了冰凤凰，有了炼狱极寒，这天地便再无人可以将他踩在脚下。

    直到这一刻，易阡陌手中的剑，成为了那只脚，被重重的摩擦在地！

    可是，对方的剑只是抬起来，甚至都没有斩下，他惊恐、彷徨、无措，对方明明只是一个天命境的修士。

    他不明白为什么！

    当对方的剑，斩下时，他甚至连反击的勇气都没有，此刻的易阡陌，仿佛不是那个被他玩弄于股掌之间的不朽境修士。

    此刻的他，就像是这天地，这三千世界的唯一的主宰者。

    剑斩落而下，他就像是剑下的一只苍蝇，这一剑并非是为杀他而斩，他甚至感觉自己根本不配！

    剑落下时，破碎虚空！

    剑气横跨三万里，风暴云在一瞬间，被切成了两半，接着是风暴云之外的雾气被分开，出现了一条数十里宽的巨大的沟壑。

    随之是海水，剑气落下，三万里的海域在这一刻，被分开成了两半，斩落到海底深处，留下了一条深深的沟壑！

    九渊魔海，一到第九层，所有的强者，都感受到了这股磅礴的剑威，然而他们却根本没有任何抵抗的能耐，只是瑟瑟发抖！

    仿佛那个曾经主宰一切的龙帝，再次降临于世间，而他们只能顶礼膜拜！

    第八层的一处岛上，黄粱望向了第五层的一片区域，他的眼中露出惊讶，随即满面红光：“终于等到了！”

    三千世界的某处，一座酒馆内，老板娘似乎有所感，脸上忽然浮现出了灿烂的微笑，她说道：“今日的酒，一文不取！”

    惊的酒馆内的客人，都是目瞪口呆，他们还从未喝过这酒馆内，免费的酒！

    却不知，老板娘转过身去，沉沉的低吟：“我酿了一壶酒，等着时间去发酵；过去了一个春夏，又过去了一个秋冬，我等的人，他终于来了！”

    没有人知道，老板娘曾经念道的最后一句是：“我等人，他再没有出现！”

    三千世界，至尊龙殿的遗迹。

    一黑一白两道身影面面相觑，白色的身影笑嘻嘻的说道：“你看，你千辛万苦的，想要他走不上这条路，可最终，他还是走上了这条路！”

    黑色的身影发愣了许久，随即叹了一口气：“我从来都没算准过他！”

    长生殿！

    命运轮盘转动，几个宏大而深沉的声音出现，他们感应到了龙威，同样也感应到了那股，让他们瑟瑟发抖的剑威。

    这种恐惧，已经很久没有出现了，若是让人知道，连长生殿都会恐惧，那世人一定不敢相信。

    可是，长生殿是会恐惧的，他们恐惧的不是三千世界的无数强者，他们恐惧的也不是那些遗落的龙族。

    他们恐惧的，仅仅只是一个人，一把剑！

    九渊魔海上空，一道身影盘坐着，当那剑气贯穿三万里海域时，来自长生殿的这位长生使，惊的差点从虚空掉落下去。

    他扫了一眼，一把剑斩破了三万里海域，将所有的海水分开，从最上空俯视而下，更显得无比壮观。

    一团风暴云，直接被劈成了两半，剑气所掠之处，生灵都在顷刻间，化为齑粉。

    虽然仅仅只是三万里，相较于整个九渊魔海不值一提，可那股剑威才是让这位长生使，最恐惧的东西。

    他堂堂的长生使，竟然无法在这剑意下，生出一战的勇气，他有的只有恐惧，甚至忍不住的想要顶礼膜拜……

    同一时间，九渊魔海第七层！

    一名老者感受到了这剑意，他脸色当即一变：“这个臭小子，竟然这么快，就用出了极道神兵的全力！”

    他正是尘心，他知道整个三千世界，能够整出这等动静的，只有一个人，那就是他的那个好徒弟，易阡陌！

    只有他的手中，拥有一把极道神兵，且这个极道神兵里，还藏着龙帝的剑意。

    他本以为易阡陌，想要用出这剑意，至少得进入无极境，甚至是更高的层次，但他没想到这么快。

    可他的头顶是有长生使的啊！

    一时间，尘心竟不知该如何是好，他如果过去的话，一定会被长生使发现，到时候就彻底露馅了！

    三千世界虽大，却无他师徒二人的容身之所。

    但尘心还是决定出手，至少出手可以救下易阡陌，暂时能够活下来，但如果不出手的话，易阡陌死定了！

    或许他不会立刻死，但被长生使带回长生殿，他会死的更难看。

    正当尘心准备动身时，九渊魔海忽然闪烁出了一缕黑影，这黑影瞬间将整个九渊魔海笼罩。

    一时间，整个魔海暗无天日，伸手不见五指！

    准备一探究竟的长生使，脸色惊变：“天幕！”

    不错，眼前的东西，正是天幕，不但可以遮掩天机，甚至能够抵御他的攻击，以他的修为，竟无法破开这片区域。

    他干脆没有动手，因为他知道动手也破不开，而是在浪费时间！

    器族天门，器神殿！

    一名中年男子，守在了老者身边，老者盘坐着，闭目养神。

    可身边的中年男子，却非常的担忧，直到片刻后，老者睁开眼睛，中年男子立即问道：“怎么样了，老师？”

    “今日之后，你便是天门门主！”

    老者平静的说道。

    可他的话说完，中年男子却跪在了地上：“老师，你为何要这么做？”

    “换做你，你救不救你小师妹？”

    老者平静的问道。

    中年男子低头不语。

    老者继续说道：“既然种了因，自然就有果，今日便是那果，身在棋局之中，有些事由不得你我！”

    中年男子咬着牙，泣不成声，他知道今日之后，长生殿裁决使就会过来了，这世间无人可与长生殿对抗。

    可就在这时，老者忽然一喜，笑着说道：“别哭，看来还有转机！”

    “转机？”中年男子不解。

    魔海上空，长生使没有破这天幕，他的所有力量，都用来计算这天幕的源头所在。

    可就在这时，一股磅礴的血煞之气自九渊魔海中冲霄而起，整个天幕瞬间被血煞之气侵蚀。

    紧随着，一个宏大的女声出现在九渊魔海上空：“暗裔神族秦岚，在此宣告三千世界众生，往日之仇，十倍奉还，吾族将血洗三千道！！！”

