    第28章大魔王不好哄28

    严重到什么地步呢？

    大概就是那种，随时都有可能去世的地步。

    所有人都觉得，秦无活不久了。

    然而，就在两个月之后，秦无忽然病好了。

    整个人神采奕奕，气色完全恢复了正常。

    外人都不知道怎么回事，只觉得秦无命大，大难不死，必有后福。

    秦无伤好后没多久，就娶了妻。

    之前因为治病，秦无散尽家财。

    所以他娶妻并没有大肆操办，只简单的在小房子里办了一个无比朴素的婚礼。

    周围邻居很少见到秦夫人，只知道秦夫人是个大美人，和秦郎中很是般配。

    更奇怪的是，自从秦无病好后，他的医术也大为精进。

    那段时间街头小巷都在传，秦无能活死人，肉白骨。可见其医术之高超。

    声望大了之后，秦无日进斗金。

    富裕之后就买下了这座府邸，和夫人搬了进去。

    这秦无也是个美男子，如今年轻有为，又对外声明不会纳妾，城中女子无不羡慕秦夫人。

    然而三年后，秦府忽然挂起白幡，办了丧事。

    路人向秦府下人打听才知道，秦夫人去了。

    也就在丧礼之后，秦无遣散了府中下人，只留下了自己的一名学生。

    “有三个疑点。”唐姝摸了摸下巴，“一是秦无病愈，二是秦无医术突飞猛进，三是秦夫人之死。”

    话音落下，陆怀卿不由多看了唐姝一眼。

    “想不到你长得那么好看，还挺聪明的。”

    唐姝哈哈一声:“过奖过奖。”

    陆怀卿:“……”他也是第一次见到这么不矜持的女子。

    “不过你肯定不如我家神女姐姐好看。”小侯爷无比自信补充了一句。

    唐姝瞬间嗅到了八卦的气息。

    “哪个神女姐姐啊？”

    “说了你也不知道。”陆怀卿翻了个白眼。

    不知道想到了什么，少年打开折扇，目光里带着些痴迷。

    这落在唐姝眼里完全是真爱粉想起偶像时，不由自主地就走起了神。

    唐姝眨眨眼:“你不说我怎么知道我认不认识？”

    陆怀卿睨了眼唐姝:“那我问你，你知道墨阳宗吗？”

    唐姝点头:“知道啊。”

    简直不要太熟好不好。

    陆怀卿显然一惊，看向唐姝的目光也带着些古怪。

    “你居然连墨阳宗都知道……”

    小侯爷嘀咕了几声，又自言自语的说:“也对，墨阳宗那么出名，你知道也不奇怪。”

    “那你知道师尊吗？”

    唐姝继续点头:“知道啊。”那是她亲爹。

    陆怀卿这下看唐姝的目光更加新奇了。

    “好吧，我可以告诉你。”小侯爷傲娇地抬了抬下巴，“我喜欢的神女姐姐就是墨阳宗掌门师尊的女儿。”

    唐姝瞬间被呛了下，咳个不停。

    唐姝抬起眼，神色无比复杂看着这位小侯爷。

    “说出来你可能不信，我就……唔……”

    唐姝接下来的话没有来得及说出口就被堵住了。

    大魔王不知道什么时候走到了她的身后。

    他面无表情捂住了唐姝的嘴，并把人从座位上拎了起来。

    唐姝眨了眨眼，正好和一脸懵逼的小侯爷四目相对。

    陆怀卿惊呆了。

    (本章完)

