    但那强大的灵力汹涌时所产生的力量让玉像整个身体成了不能触摸的存在，稍一碰触就被狠狠弹开！

    顾惜玖的手也被弹开了！

    手掌生疼，像是被电到。

    她自然不甘心，不顾手疼，再去触摸他的手臂，但也被强大的力量给弹开了，而且这次弹出去的力量更大更强。

    顾惜玖整个手臂都是疼麻的，要断掉似的痛不可挡。

    苍穹玉忙飞过来阻止：“主人，不行！您不能再近前了！你现在功力太低，会被震坏的！”

    玉像的反弹之力相当于一位金仙高手的全力一掌！

    以顾惜玖现在的功力压根接不住！

    她会受重伤的！

    顾惜玖眼睛几乎都红了！

    他如真的完全消失了，她要怎么活下去？！

    玉像颤抖的越来越厉害，甚至有微光从玉像身上散发出来——

    一片一片的，越散越多……

    “他……他这……是？”顾惜玖伸出手掌去接，那些微光比米粒还要细小数倍，落在掌心时几乎看不出来。但顾惜玖眼利，还是看出这是玉屑……

    他不会是要灰飞烟灭了吧？！

    顾惜玖声音也抖了！

    苍穹玉也开始发抖，它也有这种不好的预感，但它不敢说……

    “拂衣，是我！你别抗拒，是我。”顾惜玖再忍不住，不顾一切扑过去，双臂拼命揽住了它的腰：“帝拂衣，你敢再消失，我就……我就……”

    她就什么呢？

    她一时也想不起有什么能威胁住他的，脑中只剩恐慌，铺天盖地的恐慌！

    还有无助，仿佛被整个世界抛弃的无助……

    她不顾那反弹之力，死命搂住它，眼泪滴下来，落在玉像的脖颈处。

    玉像原本在发抖，被顾惜玖强行搂住腰后一顿！

    片刻后，玉像居然不抖了，原本正在发散的微光玉屑也终于停止——

    甚至环绕在它身上的反弹之力也消失了大半，仿佛是玉像里面有个人在强行收束力量。

    顾惜玖这次没被弹开，不过，她刚刚才抱住对方的时候，那反弹之力还是极为巨大的，震得她五脏六腑像被电打了似的剧痛……

    现在玉像身上的反弹之力虽然消失了，但顾惜玖全身上下依旧像是被拆了一遍似的疼，她却不敢撒手。

    将脸埋在它的肩上：“帝拂衣，我等你回来！我在等你回来！你不能再抛下我……”

    苍穹玉也怯怯飞过来，盘在顾惜玖的手腕上，认真地刷屏：“主人，他不是那么容易死的，你……您别太担心。”

    这句话并没有多少安抚效果，顾惜玖只以为是苍穹玉空泛的安慰，并没走心。

    她趁玉像不再颤抖，立即用双掌按在它上，试图吸取上面汹涌翻滚的灵力……

    说来也怪，刚才她和苍穹玉无论使用什么法子都无法抽取半点，现在抽取的时候却很顺利，玉像身上汹涌的灵力撞入顾惜玖体内……

    苍穹玉心惊肉跳：“主人，您悠着点……”

    它这次是在帝拂衣身上抽不出灵力的，只能做个围观者。

    顾惜玖也是心急，不顾一切地强吸，灵力撞入体内时，筋脉撕裂般疼，她咬牙坚持。