    “是人就有弱点，只要逮到弱点，投其所好，就能成功。”唐文笑道。

    “你是说肖盖的弱点就是吃喝玩乐，赏些风月，那还不如送他美女？”李全说道。

    “美女人家也不缺，你看肖家那些奴婢, 个个美貌。

    再说，省城那些妓坊，歌舞坊间也不缺美女。

    他估计经常会去，这一点行不通。”唐文摇了摇头。

    “个个美貌，我看也不怎么样？”这时，顾含烟突然插了一句。明显, 带点酸味儿。

    “当然跟你没得比, 不过, 你这张脸，呵呵。”唐文干笑了笑。

    “我就这样，你不喜欢可以安排我去干别的杂活，我才懒得天天要看你这张臭脸。”顾含烟貌似不上当。

    “老爷，光是陪他吃喝，烟酒，人家估计也腻了，还是拿不下岛。”洛一武说道。

    “不用急，我先陪他几天。

    要把他的嗜好培养起来，到时，就断了葡萄酒美食。

    一个喜欢美食的人，一旦断了某种嗜好，他必着急。

    到时，咱们先谈神龟岛的事。所以，晚上请他到家里来喝。”唐文道。

    果然，晚上肖盖提前来了。

    唐文极尽所能的挑出现代美食，交待厨子精心准备。

    “来，肖爵爷，这是鱼子酱炖的草鱼头, 香辣可口，尝尝。还有，这个叫水煮鸭头，吃起来特别的刺激，这种叫鹅肝……”

    “爵爷，这是三纹鱼，蘸了料生着吃，尝尝。”

    “哎呀，好冲。”

    “当然冲了，冲了才舒服，现在感觉怎么样？”

    “爽，太爽了，鼻子好像一下子打开了似的。”

    “爵爷，这是……”

    肖盖果然喝得大醉而归，当然，也十分的尽兴。

    唐文这个陪客当然也醉了，朦胧中睡着了。

    不过，半夜又感觉有人摸自己，吓得这家伙赶紧爬了起来，可还是没发现什么。

    于是，醉醉的又睡着了。

    不过，刚睡着，感觉被人捏了一下，这次唐文感觉很清晰。

    于是，打开电灯里里外外的查了一遍下来，还是没发现什么。

    第二天把人招集起来一问，李全吞吐了半天终于说自己又看到了鬼了什么的。

    怕大家笑话，所以，不敢尖叫出来，害得他一晚上都没敢睡，后来，就一直开着灯的。

    不过，顾含烟洛一武他们都觉得是幻觉，认为是老爷喝醉了在作梦的。

    “洛一武，马上传信回去，叫展东文派几个人过来安装些高清探头，把电脑跟一些设备一起搬过来，你晚上安排人轮翻给我盯着。”

    今天晚上，肖盖又邀请唐文到府上喝酒听歌舞，唐文欣然前放。

    当然，去之前带了几箱红酒香槟，以及一些罐头，到府上后发现同桌的还有他几个朋友。

    “唐爵爷，这位李子同，是我兄弟。

    他爹是岭海书院副院长李新阳。

    在咱们岭海可是鼎鼎大名，门生顾旧满天下。”

    肖盖指着一个高瘦、长得相当帅气，书生模样年轻人介绍道。

    “韦康，武功了得，今年才二十七岁。

    已经是六品境强者了，去年就考取了武举人。

    他父亲韦成中可是六扇门省堂主薄大人，不然，谁能教出如此厉害的儿子来？”又指着一个腰大膀圆的青壮年男子说道。

    “李空泛，千兵阁阁主李德潮的儿子，将来的少阁主。

    咱们全省武者有近两成的兵器都是千宝阁提供的。

    就是朝庭一些兵器也是他们提供。”李空泛个头适中，长得不胖不瘦，鼻子有点尖。

    “孙天军，父亲孙宏东，省提刑按察副使大人。”孙天军一身白衣，翩翩佳公子。

    “我说肖兄，你怎么不提自己？你的门弟也不低，不要讲别的，光是银子这岭海省就没几个人比你多。”孙天军笑道。

    “银子多有用吗？吃的喝的，美女什么咱们都玩过了。这世上，还有多少东西能让我肖盖有兴趣？”肖盖一脸惆怅。

    “失礼失礼，各位都是省城大家公子。”唐文也不想继续听他们吹捧，于是抱拳道。

    心知肚明，肖盖如此介绍这几个朋友，显摆的成份居高。

    “听肖兄说唐爵爷还不到十七，居然一等伯爵了，我等佩服。”四个人都站起，抱拳回道。

    “肖爵爷，没什么好带的，带了几箱酒而已，见笑见笑了。”唐文说道，而洛一武赶紧支使着人把酒搬了上来。

    “我跟你们说啊，爵爷的酒全来自西洋，全是上等好货，你们晚上有口福了。”肖盖咽了下口水笑道。

    “西洋来的酒，是不是香槟？”韦康问道。

    “你喝过？”肖盖一愕，问道。

    “前次有人送了我父亲一瓶，我尝过，甘甜可口，味道独特。可惜，等我赶到多宝阁的时候已经被人抢光了。”韦康一脸遗撼道。

    “多宝阁不是沈西河那奸人开的吗？”李空泛问道。

    “当然就是他了，后来，我亲自去找了他，他说还等过一段时间。”韦康说道。

    “这酒又不是他一家在卖，应该还有别家，找他干嘛？”李空泛有些不服气的说道。

    “别家没有，只有他一家。”韦康摇头道。

    “他一瓶香槟卖多少？”唐文问道。

    “相当的贵，一瓶五两黄金。”韦康道。

    吗得，这家伙还真敢卖啊？唐文不由得暗骂了一声。

    因为，自己给他一瓶就三两金子，他卖五两，居然还给他卖完了，赚得不少。

    “不好意思啊唐爵爷，昨天我可是喝了你三十两金子。”肖盖一听，一脸抱谦的说道。

    “什么三十两五十两的，你俩个在……”韦康有些不明白的问道。

    “昨天唐爵爷招待我，我喝了六瓶，你说是不是三十两？”肖盖说道。

    “唐爵爷这箱子里还真是香槟？”李空泛都来了兴致，几双眼都盯上了地上的纸箱。

    “当然，一武，打开，把酒搬上来。不光有香槟，还有葡萄酒，干红，白葡萄酒也有。”唐文笑道，洛一武麻溜的打开上酒。

    “哼，不错不错，味道香醇，回味悠长。”李子同喝了后大声赞道。

    “这葡萄酒似乎还有着绵绵不断的韵味。”孙天军摇头晃脑。

    “光是一个‘醇’就不是一般的酒所能比的，这种味道难以用言语表达。就是一个字，回味深长。”韦康笑道。

    “还有更刺激的。”这时，肖盖笑了笑。

    “噢？肖兄，你我不说尝尽天下美食，但这省城的菜可是都吃腻了，还有什么菜能让我们刺激起来？”孙天军笑道。

    “爵爷家里就有，不过，我这里没有。”肖盖摇了摇头。

    “爵爷家住哪里？”孙天军问道。

    “东街梅宅。”唐文道。

    “梅宅？”孙天军突然瞪大了眼，瞳孔还抽了抽。

    唐文瞄了一眼别的几个家伙，好像有问题。于是笑问道，“呵呵，梅宅怎么啦？”

    “这个……”孙天军有些吞吐。

    “你不好意思说我说，那可是个凶宅！”李空泛说道。

