    在宋健的感知范围内，这只巨大的老鹰头顶上，赫然顶着“对立阵营”几个字，这种标注，只有对立阵营的考核者才能看到，同伴或者是这个考核世界里的其他人是无法看到的。

    看到飞机的两个引擎都已经冒起了浓烟，飞机失控般朝着地面坠落下去，空中的这只老鹰，似乎并不满足，两只翅膀扇动间，一道道雷霆之力开始在双翅间弥漫。

    随着一声清脆的嘶鸣，布满电浆般的双翅，吃力的朝着坠落的飞机挥去。

    轰隆隆~

    一阵低沉的雷音在半空中炸响，两道粗大的闪电朝着坠落的飞机轰击过去。

    轰隆一声巨响，飞机又猛的震颤了一下，翻滚着朝地面坠落，这个时候，就算原本站的很稳的宋健，也要抓紧座椅，系上安群带才能保证自己不再飞机内翻滚。

    原本脆弱的机壳，在承受了这一击后，就好像被一双大手，从外面狠狠的撕裂开来，机舱内顿时气压失衡，快速降低起来，一些零散的东西“嗖”的一下，就从裂缝处被吸了出去，仿佛天女散花一般抛洒在空中。

    “嘎吱，嘎吱~”一阵让人牙酸的声响在所有人耳中响起，原本那道内雷霆之力轰击出来的裂缝越来越大，之后，整架飞机竟然直接被扯成了两片，翻滚着朝地面坠落。

    如果说原本被摧毁了引擎的飞机，还有万分之一的几率安全迫降，那现在，对于这架飞机上的驾驶员和空乘人员，绝对就是十死无生的下场。

    不过飞机整个裂开，对于其他二阶巅峰的考核者来说，反而是一件好事，挣脱了飞机的束缚，这些考核者们虽然在快速的下落着，但没有一个人脸上露出惊惧的神色，反而镇定的开始各自施展手段技能，让自己安全落地，有几个甚至骑着飞行坐骑，朝着空中那只巨大的雷鹰冲了过去。

    宋健脚踩飞剑，也是盯上了这个变化成雷鹰的对立阵营的异人族，原本他们都以为，异人族会是竞争对手公司，和他们争夺那枚陨石碎片，没想到，对方竟然直接选择了因为陨石碎片而发生变异的怪物。

    不过，这对于人类阵营的考核者来说，也并非是一件坏事，要知道，猎杀因为陨石碎片辐射产生变异的怪物，会获得变异身体组织器官，这些变异的身体组织器官，能够提升战力考核的过关评价，而杀死对立阵营的考核者，让他们丧失考核资格，也能提升战力考核的过关评价，这相当于是一次战斗，双倍收获，而且看样子对面这只变成异兽雷鹰的对立阵营考核者，应该是获得了消息，前来埋伏他们，想要凭借一人将他们全都赶出考核世界，以此来提升考核过关评价，因此有很大可能，他是独自一人，并没有队友或者援军，这样一来，在一些人类阵营的考核者眼中，对方就是赤果果送上门来的大礼包啊，而且还是双倍经验的那种。

    看到五六名人类阵营的考核者朝自己冲了过来，这只选择了变异雷鹰的异人族脸色一变，冷哼一声，双翅一展就朝着远处逃去。

    这名异人族原本就拥有着秃鹫的血统，进入考核世界后，竟然运气爆棚，在猎杀了一只低阶变异兽后，爆出了一枚变异雷鹰的内丹，这枚内丹也属于身体组织器官，携带在身上，在阵营获得胜利后，能够提升过关评价。

    但是他却异想天开的想要炼化这枚异兽内丹，没想到竟然炼化成功了，而且炼化成功后的他，竟然有了多一次选择阵营的机会，可以选择异兽阵营。

    变异为雷鹰的他，此时已经不能被人族和异人族两个阵营接纳了，只能选择异兽阵营，现在的他，无论是猎杀人类阵营的考核者，还是异人族阵营的考核者，都能提升过关评价，相当于是成为了第三方阵营。

    同时，他的主线任务竟然也发生了变化，从原本的夺取陨石碎片，变成了守卫陨石碎片。

    此时，他所在的位置，已经距离陨石碎片的降落地点很近了，在看到天空中满是人类阵营考核者的飞机后，他就躲入到云层之中，想要偷袭人类阵营的考核者。

    原本以为这次最起码能够杀死一半以上的人类阵营考核者，没想到，对方竟然全都准备充分，那些即使没有飞行坐骑和飞行能力的考核者们，也都有防止从高空坠落的装备和道具，这让他的偷袭无功而返，而且还引起了几名拥有飞行能力的人类阵营考核者的觊觎。

    偷鸡不成蚀把米成了这名异人族考核者的真实写照，此时的他，身后竟然有足足七名人类阵营考核者在追赶，一副不杀死他誓不罢休的模样。

    在这里，就不能不提一下人类阵营的考核者了，如果这次偷袭放在异人族阵营的考核者身上，说不定还真能让他得逞，高空中飞行道具出现问题，如果没有相对应的手段，绝对会摔死，但人类阵营的考核者，大多都是失败了四五次以上，可以说是失败经验相当丰富，一番番总结之后，让他们准备了许多应急的道具。

    除了应付高空坠落的道路，这群人类阵营的考核者，除了宋健意外，大多还都备有应付深海下潜出现紧急状况的道具，应付突然坠落火山岩浆的道具，被大量敌人围杀逃脱的道具，反正是只要想到的紧急情况，他们大多都有应付的手段。

    相反，异人族这边，大多都是第一次经历三阶战力考核，除了凭借人数优势碾压之外，应付突发状况的反应措施，就远远不及人类阵营这边了。

    “该死的，竟然遇到了人类阵营这群蛆虫……”帕特沙咬牙切齿的自言自语道。

    原本就拥有秃鹫血脉的异人族，在炼化了异兽雷鹰的内丹后，帕特沙就变成了一只变异雷鹰兽，并且加入到了第三方阵营之中。

    只不过这种阵营的改变属于一次性，并且不能反悔了，而且主线任务的改变，也让他同时和人类阵营和异人族阵营变成了对立阵营，如果不出意外，无论这两方阵营的人，哪一方获得胜利，帕特沙的这次战力考核都将以失败告终，也只有将这两方阵营的人，全都踢出考核世界，他才能获胜！

    这让他的战力考核通关难度提升了何止一倍，但如果真的能够通关，获得的奖励，也是极为丰厚！

    看了一眼身后紧追不舍的人类阵营考核者，帕特沙眼中闪过一丝狠厉，心中暗道：“难道你们真的就以为我只是一个人，没有援军吗，那就好好跟着我，让我带你们体验一下，什么是真正的绝望！”

    ……

    PS：感谢“书友20200131225723270”打赏的100起点币~

