    鲲鹏将三清圣人当作了自己的磨刀石，而他们却根本无计可施。

    三清兄弟拼尽全力的抵抗鲲鹏，却也挡不住自己节节败退的趋势。

    三清的败退，对于鲲鹏来说本就是意料之中的事情。

    在和他们的战斗之中，鲲鹏老祖很快就得到了很大的提升，战斗对于修士实力的提升显然有十分明显的帮助作用。

    而鲲鹏在进入混元大罗金仙境界以后，他的战斗机会已经是非常稀少了。

    正是因此，这一次的战斗给他带来了超乎想象的好处。

    随着战斗的持续，鲲鹏的战斗力越来越强，而三清兄弟也被鲲鹏压制的越来越惨，他们变得根本就毫无还手之力，渐渐的变成一只被动挨打的局面。

    鲲鹏看着眼前的局面，他心中却笑了起来。

    打压三清只是鲲鹏的次要目的，而他最主要的目的是为了给后土圣人制造机会，让她出手灭了妖族！

    在没有圣人的庇护之下，妖族根本就不可能是后土圣人的对手。

    那后土圣人一挥手，顿时就有大量的妖族修士再次被杀死，就连太一也是躲在混沌钟里，被这一击打飞了出去。

    太一肉身瞬间崩裂，一道道神血蔓延而出，那混沌钟同样一阵哀鸣，变得神光暗淡，再无之前纵横天地的强大气势。

    数位妖帅直接没抹杀，妖族的局面在一瞬间彻底跌落到了谷底。

    “后土住手！”

    女娲娘娘怒吼连连，但是她的疯狂进攻却被接引圣人牢牢抵住。

    接引圣人只求拦住女娲，这一点他做的非常到位，让女娲娘娘根本拿他毫无办法。

    “接引，你若执意与我为敌，日后女娲定然誓死与你西方纠缠，让你西方教永无宁日！”

    女娲娘娘满脸狰狞之色，眼看自己无法摆脱接引，她不禁发下毒誓，以此来威胁接引圣人。

    接引圣人眉头紧紧皱着，他不知此时做何感想，不过接引却一步未退，死死拦住了女娲娘娘。

    接引既然已经交好了后土圣人，而且还和鲲鹏站在了一边，那么日后洪荒世界之中，三清和女娲根本不可能再和接引站在一起了。

    明白了这一点以后，接引也知道自己不可能再有退路，因此只能一条路走到黑。

    现在即便是面对女娲圣人的威胁，他也只能默默接下，毕竟他已经收了后土给的好处，岂能再反悔不成？

    然而就在后土圣人虐杀东皇太一之时，一道神光再次落下，竟然将垂死的太一护持了起来。

    鸿钧道祖在最后时刻还是出手了！

    巫族未灭，其余五位祖巫尚存，这在天道看来妖族也不能被灭，毕竟只有妖族能够牵制住巫族。

    若是一旦让妖族被彻底灭掉，巫族将会失去天敌。

    而现在巫妖量劫的气息已经消散，这也就预示着巫妖量劫结束了。

    可最终巫族和妖族都存活了下来，这场量劫的使命只完成了一大半，并没有彻底的磨灭巫妖二族。

    这种结局对巫妖二族来说，比之当年的三族大战，还要更好一些。

    后土圣人被拦下之后，鸿钧道祖的身影再次浮现而出。

    众位至尊此时也不得不停手下来，鲲鹏老祖更是爽快的扯掉了界域之力。

    鸿钧道祖盯着鲲鹏，他最后对众圣说道：

    “巫妖二族的劫难已经结束，日后你们谁也不得再插手巫妖二族的事情当中，一切都已经过去了！”。

    鸿钧道祖的意思，已经代表了天道的意志。

    现在的洪荒世界量劫的气息确实已经消散，妖皇帝俊和六位祖巫的陨落已经预示着一切的结局。

    而如今巫妖二族的战士更是死伤惨重，他们已经没有能力继续称霸洪荒世界。

    天道也似乎是网开一面，放过了他们。

    对于后土圣人，鸿钧道祖显然也无计可施。

    后土并非天道圣人，而她却借助了大地之力证道，甚至在身份上不输与鸿钧道祖。

    因此即便是后土私自插手巫妖二族的战斗，她也没有受到任何的惩罚。

    鸿钧道祖的话语让五位天道圣人忌惮不已，他们纷纷执礼，谁也不敢多说什么，值得默默同意。

    不过鲲鹏和后土圣人却没有出声，他们的实力不及鸿钧，那就没有任何的话语权。

    这一次妖族几乎被全灭，太一更是身受重伤，可以说灭绝妖族的计划已经基本达成。

    现在的妖族已经彻底失去了和巫族对抗的资本，他们再无称霸洪荒的能力了。

    看着太一那几乎被毁灭的样子，鲲鹏眼中无悲无喜，现在的太一，同样没有了和鲲鹏一较高低的资格。

    鸿钧道祖一言，瞬间让战场安静了下来，这就是实力。

    此时巫妖罢战，妖族撤回天庭，巫族则返回了不周山。

    只不过经历了这一战之后，如今的妖族死伤殆尽，那天庭之中更是残破不堪。

    三十三重天一片狼藉，完全都化为了一片废墟。

    鲲鹏和后土圣人一起回到了不周山，同行的自然还有接引圣人。

    他们来到盘古神殿之后，后土圣人当先对鲲鹏和接引表达了自己的谢意。

    “这一次若非二位道友相助，只怕我们还无法重创妖族，虽然他们未能全灭，但是这一战之后妖族再无兴盛的机会了！”。

    很显然，后土之前的数次进攻，已经彻底毁掉了妖族的根基。

    东皇太一侥幸存活，却也不足以再威胁到巫族。

    鲲鹏老祖笑道：“后土道友，你执掌六道轮回，到时候只要控制住轮回知道，妖族自然无法再壮大起来！”。

    鲲鹏这话倒是阴狠，六道轮回本就掌管着投胎转世，如果后土圣人从这根源上下手，只怕以后转生畜牲道的生灵就会受到巨大的影响。

    而妖族本就是蠃鳞毛羽昆，一旦没有圣灵转生到这其中，那么妖族的生源就会逐渐减少，将来的进一步衰落也是可以预见的。

    后土圣人闻言一笑，她暗自点头，显然对鲲鹏的这个提议很是感兴趣。

    剩下的几位祖巫他们也是对鲲鹏和接引感激不已，这一次的大战让帝江祖巫更加深刻意识到了实力的重要性。

    这也让他们几位祖巫，更加坚定了努力修行的决心，对于洪荒世界的事情，祖巫们是彻底断掉了继续参与的心思。

