    半日之后，寒清雪的睫毛微微颤抖，叶辰心头一跳，她醒了！

    睁开眼，第一眼看到的就是叶辰那激动欣喜的目光。

    寒清雪如在梦中，似乎不敢相信自己的眼睛。

    她伸出纤纤玉手去抚摸叶辰的脸，当接触到叶辰的肌肤，感受到他的温度与气息时，方才知道自己是真的活过来了。

    “师弟，我活过来了……”寒清雪依旧不敢相信。

    “你活过来了，你没死！”

    叶辰眼中浮起泪光，他喜极，激动之下抱着寒清雪的手狠狠一紧，然后俯下头就吻了上去。

    嘴唇相触，两人的身体同时一颤。

    然后，疯狂索取。

    寒清雪心中也有种失而复得的感觉，此时他倍加珍惜与叶辰在一起的时间，当下动情回应。

    不知吻了多久，两人的嘴唇分开。

    再者，她若是不推开叶辰，叶辰或许还看不到那么真切，这一推开，什么都展现在叶辰的眼中了。

    “不准看，转过身去！”

    寒清雪大羞，露出小女儿娇态。

    叶辰嘴角泛起一抹笑意，当下快速转过身。

    寒清雪活着，还有比这更好的么？只要她活着，什么都好！

    很快身后就传来悉悉索索的穿衣声，当叶辰再次转过身去的时候，寒清雪一身白衣如雪，脸上带着红晕，正羞怒的看着他。

    见叶辰望来，寒清雪的眼神移向别处，不敢与他对视。

    想到自己的一切都被叶辰看在眼中，任她如何淡漠，如何清冷的性子也忍不住羞涩。

    “清雪。”叶辰走到她的身边，伸手为她理了理青丝，道：“只要你活着比什么都好。”

    寒清雪咬了咬嘴唇，道：“先前我说的那些话，你就当我没说。”

    “什么话，什么时候说的话？”叶辰不解。

    “就是在我生命消失前的那些话。”寒清雪冷冷说道。

    叶辰摸了摸鼻子，笑道：“那可不行，你堂堂谪仙子寒清雪，难道还想耍赖不成？”

    寒清雪的眼底深处闪过一抹笑，但是很快又恢复清冷之色，道：“随便你。”

    说完转身就要走出洞府。

    “清雪。”叶辰伸手从后面搂住她。

    寒清雪一颤，挣了挣没有挣脱。

    “你对别人怎么冷我不管，日后在我面前不许你这么冷，知道么？”

    寒清雪身体微微一僵，她没有回答，也没有挣扎，就这么一动不动。

    叶辰将她的身体翻过来，看着她那波动迭起的眸子，道：“记得我们之间的承诺。”

    寒清雪不语，眸子中浮现一片柔色，将头轻轻伏在叶辰的肩上。

    两人谁也没有说话，此时无声胜有声。

    自这一日之后，叶辰与寒清雪一直未曾离开这片深谷之中。

    他们如同世俗界的一对恩爱小夫妻，在着幽静的地方过着只有彼此的世界，白日捕鱼烤食，弹歌舞剑，夜晚打坐休息。这也是一种乐趣，成为了他们每天必做的事情。

    虽然，他们根本不需要进食，但自从叶辰看到寒清雪吃着他烤的鱼眸子中闪过满足之色的时候，他便决定每日都要烤鱼给她吃。

    这样的生活很单调，但是对于叶辰与寒清雪来说却很幸福。

    他们之间很少说话，只是静静地呆在一起，彼此心有灵犀，不需要多说什么。

    每一分每一秒都是那么珍贵，那么难得。

    一旦离开这个深谷，想要在过上这么安静的日子几乎是不可能的。

    如此，一月又一月。

    他们在着深谷之中相依三月。

    三月之后。

    寒清雪站在水潭边，叶辰在他的身后搂着她，彼此谁都没有说话。

    只是气氛变得与往常有些不同。

    良久寒清雪轻声道：“师弟，我们该离开这里了。”

    “是啊，该离开了。”叶辰回应道，即便再多不舍，即便是再不想离开，可始终是要离开的。

    “有时候，我觉得我太自私。”寒清雪的声音有些飘渺，她看着碧波荡漾的潭水，道：“我们在这条路上一刻也不能停留，而我却将你留在原地这么久，贪恋的只是那一息温情。”

    “我不允许你这么说自己。”叶辰在寒清雪耳边轻声说道，带着一丝霸道，“任何事情都是两厢情愿的，不可强求，若要说自私，我也很自私。”

    沉默，又是良久的沉默。

    两人静静的，谁也没有说话。

    水潭中碧波轻荡，一群群鱼儿欢快游动。

    “师弟，你可知道我们如今处于什么样的世界么？”寒清雪轻轻的声音传入叶辰耳中，显得无比飘渺，像是来自九天之上。

    叶辰微微一愣，道：“我对这些不了解，清雪你知道这是什么世界？”

    寒清雪轻轻点头，眸子中闪过一抹忧色，道：“若是我所料不差，这里应该是传说中的虚无之界。”

    “虚无之界？”

    叶辰是第二次听到虚无之界，第一次乃是从万宝行法老的口中听到的，只是当时他根本就没有心思去想虚无界是个什么样的地方，之后更是将之遗忘，如今听到寒清雪提起，顿时就愣了愣。

    “虚无之界处于各大天地之间，这是一片特殊的空间，它漂浮在星空的深处，没有固定的点，无时无刻不在变换位置。”

    叶辰没有说话，静静听着寒清雪说下去。

    “传说，虚无界中充满了无尽的危险，其中有许多太古生物，也有人类，他们有虚有实，有的是真实的血肉之躯，有的只是虚幻的存在，真与假却难以分辨。”

    “竟然还有这样的事情！”叶辰很吃惊，这不是等同于一个大阵演化的世界么？

    “想不到我们竟然进入了虚无界！”寒清雪摇头，眸子中的担忧之色渐渐褪去，转过身看着叶辰，道：“我们一定要活着回到苍天大地，那里还有许多的人在等着我们！”

    叶辰一笑，道：“我们经历的还少么？”

    他们最后看了这个深谷一眼，而后双双离去。

    出了深谷，延绵无尽的大山脉就出现在眼中。

    这些大山脉表面被原始老林所覆盖，古木苍天，几乎要将天穹都撑破。

    这样的巨树，叶辰与寒清雪从未见过，太过巨大了，它们的树干都像是一座大岳。

    方圆十万里都寂寂无声，除了植物的气息之外没有任何生物的气息。

    染血的衣襟为寒清雪疗伤的时候震出的那股相当于圣皇极道的气息使得方圆十万里的生物死的死，逃的逃。

    “我们现目前不知道如何才能回到苍天大地长生大陆，看来只有漫无目的的在这片世界行走，希望能发现一条回去的古路。”看着无尽的山脉古林，叶辰苦笑。

    话落，他当先而去，寒清雪紧跟而上，与他并肩而行。

    翻过一座又一座古脉，渐渐的他们就出了十万里地界，前方传来强大的生命气息，各种兽吼声震天。

    在一处古林之中，木屑冲天，山动地摇，叶辰他们看到一头神狼与双头黑猿在厮杀，惨烈无比。

    本来，他们想要避过，却被神狼与双头黑猿所发现，两个家伙竟然双双罢战，同时杀向叶辰与寒清雪。

    叶辰对上黑猿，寒清雪对上神狼，大战得不可开交。

    神狼与黑猿非常之强大，不但法力深厚，连肉身也强大到变态。

    叶辰与黑猿近身搏斗，两人大战到疯狂，将下方的山峰都给轰碎了，战场不断扩大，方圆几百里的草木完全化为了飞灰。

    寒清雪与叶辰两人相距几百里，各自展开攻伐，战得天地都在动颤。

    叶辰与黑猿硬撼，拳头不断交击，各自都被震得浑身发痛，手臂发麻。

    “轰！！”

    黑猿一个大巴掌盖落下来，那只巴掌瞬间放大，遮掩了天宇，叶辰脚踏神风步，脱离笼罩范围。

    轰然一声，黑猿的巴掌落空，将下方的山岳生生拍塌，大地上出现一个巨大的手印深渊。

    叶辰抬腿一扫，金色的血气凝聚出一只巨大的腿，砰地一声击在黑猿的手臂上，使得黑猿连连退步，痛得龇牙咧嘴，怒吼一声扑了上来。

    大战数个时辰，叶辰浑身黄金血液不断流出，肌体裂出许多的口子，那黑猿也是血液横流，伤痕累累。

    肉身上叶辰占不便宜，他施展各种秘术，演化术，杀生术，攻杀术，连领域世界都施展了出来。

    这一战，可谓是战到了癫狂，但是依旧无法力压黑猿，打得难分难解。

    双方浑身都是血迹斑斑，连一身的骨骼都断裂了大半。

    寒清雪那边同样如此，神狼速度快得出奇，几乎躲避了大半的斩仙剑气，它的肉身防御恐怖无边，剑气斩在狼身上竟然只能留下一条小伤口。

    寒清雪也是浑身染血，神狼身上大小伤口上百处。

    “清雪，我们走，不要与这两个家伙死缠！”叶辰大声喊道。

