
　　陈士骏虽然是日本特工，可此人现在过于激动，只想着早点把情况汇报给川岛金武，所以失去了往日的警惕，并未发现他的身后，正有一辆汽车不紧不慢的跟着他。

　　时间已经过了六点，所以路上有不少行人和车辆，陈士骏在其中快步行走，很快离开了租界。

　　半个小时以后，陈士骏来到了目的地附近，此地距离日本宪兵队只有一公里左右，这时前方路口处，突然出现了两个人，慢慢的向着陈士骏走来。

　　两个人的出现，并没有让陈士骏警惕，他继续向宪兵队的方向走，心中还激动的想着，等自己把情况汇报上去，再把这些人一网打尽，会不会提升一级军衔。

　　当三个人走到对面之时，陈士骏就发现两个人有些面熟，马上察觉到不对，可还还没等他有所动作，这两个人就冲了过来。

　　陈士骏马上大声呼救，用的还是日语，想要把日本兵引过来。

　　虽然这里距离宪兵队不远，可还是有一段距离，所以他的呼救没有任何作用，很快就被两个人打倒在地。

　　这时开过来一辆轿车，又有两个人从车上下来，很快就把陈士骏控制住。

　　看到后来的两个人，陈士骏瞪大了眼睛，可马上他就眼前一黑，然后昏迷了过去。

　　陈士骏被打晕后，几个人没有做任何交流，粗暴的把人抬上车，就迅速离开。

　　过了十多分钟，汽车开进了租界，然后开到了安全屋门前，几个人很动作迅速的从车中下来。

　　这一行人自然是张浩和黄世杰几人，他们发现陈士骏快要到了宪兵队，就及时的出手抓人，并果断的把人带回来。

　　抬着陈士骏进入院子后，黄世杰面沉似水，他的两个手下脸色也不好看，并用凶狠的目光看着躺在地上的陈士骏，这时就有手下人开口询问：“老大，发生什么事了，陈兄弟怎么晕了。”

　　黄世杰把事情的经过说了一遍，又把李云生的分析也说了出来，最后开口说道：“都是这个日本人的奸细，才让我们落到这个地步，不仅昨晚徒劳无功，还使得大部分弟兄丢了性命。”23sk.Com

　　黄世杰的话一说完，他的手下都很意外，一个个漏出惊疑不定的表情，毕竟陈士骏跟他们在一起的时间不短，而且一直都在并肩战斗，谁也不愿意相信这个事实。

　　这时黄世杰带去的两个人也先后开口，确定了这件事的真实性，这才让所有人相信。

　　当确定陈士骏是最内奸，也是让那么多弟兄牺牲的罪魁祸首，这些人都愤怒起来，一个个叫嚷着要把此人碎尸万段，有的人还快步上前，想要动手教训这个内奸。

　　看到黄世杰的手下很激动，张浩马上过来阻止，并开口说道：“黄兄弟，让你的人都安静些，这个人还有用，别伤了他。”

　　听了张浩的话，黄世杰制止了手下的动作，然后开口问道：“这个败类还有什么用，干脆一刀杀了得了。”

　　确定了陈士骏是内奸，黄世杰自然对他十分痛恨，毕竟昨晚死了很多人，让这个血性汉子十分痛苦。

　　张浩马上说道：“此人自有用处，还是交给我们处置吧，现在我们去见区长。”

　　张浩的话黄世杰无法反驳，毕竟欠了对方很大一个人情，奸细也是人家发现的，于是点了点头，跟着张浩进了后面的房间。

　　后面的房间内，李云生正坐在椅子上，一边思考日本人下一步的动作，一边耐心的等待张浩的消息。

　　自从外面响起了嘈杂的声音，李云生知道张浩他们回来了，果不其然，不大的功夫，房门便被打开。

　　看到两个人走进来，黄世杰还一脸落寞的样子，李云生开口说道：“事情怎么样。”

　　张浩把情况简单的说了一遍，最后冷冷的说道：“现在已经可以确定，陈士骏就是日个人的奸细。”

　　“人呢，有没有出问题。”

　　“人已经被我们控制起来了，没有出任何问题。”

　　李云生点了点头，然后对着黄世杰说道：“黄兄弟，不知道你们日后有何打算。”

　　黄世杰叹气的说道：“还能有什么打算，如今我这支队伍算是被日本人打残了，不过在天津城外，还有几十名弟兄，我打算和他们汇合，然后继续跟日本人干。”

　　李云生连忙说道：“你带着手下单打独斗，可不是什么长久之计，如今日本人因为前线战事紧张，所以抽空了后方的兵力，这才让你们有了生存空间，一旦他们腾出手来，就会对后方进行清剿，届时你们的处境会很不利。”

　　李云生的话一说完，黄世杰马上明白了些什么，于是开口说道：“那长官的意思是，让我们投靠你。”

　　李云生笑着说道：“我当然有这个心思，毕竟黄兄弟如此血性的汉子，一旦加入我们，会带来很大的帮助。”

　　黄世杰平静的说道：“这位长官，重庆方面对我们这些人的态度，我也有些了解，就算我投靠了你们，也不会有什么好结果，不但得不到任何好处，还平白让人管着，如此吃力不讨好的事，我无法对弟兄们解释，就算我答应，其他人也不会同意。”

　　李云生郑重的说道：“我可以跟你保证，如果你们投靠政府，那么别的我不敢说，军饷是肯定没有问题，而且我还会给你们提供很多帮助。”

　　听了李云生的保证，黄世杰有几分动心，毕竟他带人落草为寇，也是不得已为之，他也知道这不是长久之计。

　　而且这一年左右的时间，最让黄世杰烦恼的，就是粮饷的问题，毕竟他手下有三百多人，每日的消耗不小，黄世杰又不像其他土匪那样抢劫百姓，只靠着打击日本人和汉奸，获得的物资非常有限。

　　所以黄世杰的队伍不仅非常贫困，连吃饭也是个问题，只不过是勉强度日罢了，要不是这支队伍的人，大部分都跟日本人有仇，恐怕早就散伙了。

　　看到黄世杰的样子有些心动，李云生继续说道：“黄兄弟，投靠了我们之后，不仅有军饷可拿，你的人也有了一个正经身份，总比做土匪要好吧，而且有我们提供的情报，你们也更安全一些，不会轻易的被日本人设计。”

　　听着李云生不断劝说的话，黄世杰思考几分钟，就开口说道：“这位长官，你到底是什么人，想要收编我们，总该自报家门吧。”

　　李云生笑着说道：“鄙人叫做李云生，是军统局华北区的区长，以后会在华北跟日本人斗。”

　　李云生的话一说完，黄世杰瞪大了眼睛，吃惊的说道：“长官就是李云生。”

　　“怎么，我不像么。”

　　“不不不，我不是这个意思，只不过听过长官的名声，这才有些吃惊。”

　　黄世杰的确听说过李云生的名字，毕竟抗战爆发后，李云生立下几次巨大功勋，得到过国民政府的大肆宣传，所以名气很大。

　　对于黄世杰吃惊，李云生也不以为意，于是继续说道：“好了，还是说说我之前的提议吧，不知道黄兄弟愿不愿意投靠我们，接受我们的领导。”

　　黄世杰冷静的说道：“长官真能保证我们的军饷会按时发放。”

　　李云生严肃的说道：“我可以担保此事，要是不给你们发军饷，你可以随时带着队伍离开。”

　　黄世杰想了想，最后下定了决心，干脆的说道：“那好，以后我就跟着长官干了，也算给弟兄们谋一条出路。”

　　李云生微笑的说道：“这就对了，我敢保证，你绝不会后悔做这个价决定，而且你和你的弟兄，也算有了一个希望，等到日后抗战胜利了，都会有一个好的前途。”

　　对于李云生的话，黄世杰没有表示，毕竟现在战事打的十分惨烈，而国民政府节节败退，根本让人看不到什么希望，若不是黄世杰是个铁血汉子，不想当亡国奴，也不会跟日本人拼命。

　　黄世杰答应之后，情况就不一样了，他不在是客人，李云生就让他安心的住在这里，等风头过后，再安排他们离开。

　　黄世杰也没有意见，毕竟投靠了人家，就要听对方的招呼，所以干脆的点头，并且把队伍的情况做了一会汇报。

　　两个人交流了一会，把情况都弄清了，李云生让人带黄世杰去休息，顺便把这个消息通知他的手下。

　　黄世杰离开之后，张浩笑着说道：“区长到是厉害，这么快就收服了此人。”

　　李云生淡淡的说道：“不是我厉害，而是黄世杰他们的日子不怎么好过，毕竟他们没有跟其他土匪那样胡作非为，所以日子过的艰难，而投靠我们之后，不仅日子会好过一些，日后也算有个前途，另外他还欠了我们人情，这才会答应。”

　　张浩一想也是，然后开口问道：“现在黄世杰已经投靠了我们，要如何安排他们。”

　　李云生沉着的说道：“这些人没有经过培训，只能够充当武装人员，所以不能留在天津城内，那样很危险，就让他们在城外安身吧。”

　　“好，等城内风平浪静之后，我就安排他们出城，如今有了这批人，我们的武装力量到是增加了不少。”

　　李云生也很高兴，毕竟手下嫡系多了，做事更方便一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第三百一十一章 成功收服免费阅读。https://xs.23sk.com 