
    第2046章剑出，命陨！

    相继施展了两个大圆满境的地阶下品玄技，暂困几名九星玄宗之后，辰申心念一动：“凌波鬼影步，开！”

    “铮……唰！”

    操持着鬼斩傀镰的那道身影突然一晃，几人只看到他在空中留下的道道残影，却根本捕捉不到对方的真身！

    强如天符宗暗卫，如今也不免有些慌神：人都找不见，那还杀个鬼嘞？

    也不知是惊恐之下产生了错觉还是怎么回事，恍惚间，众人似乎嗅到了阵阵花香……

    凌波鬼影步，乃是《凌波微步》与《九星雷影步》融合后的产物，天阶中品孤本身法，而且还已达到了贯通之境！

    此刻一经施展，雷星葵影接连绽放，花香散漫处，留影不留行——

    “嗒！”

    某一时刻，其中一名天级暗卫只觉到右手一空，原本攥在手心的长剑，竟不翼而飞？

    另一只手下意识的攥了攥紧，嗯，坠星弩还在啊。那我的天书剑哪去了？

    没等他细想，眼前突然多出个诡笑着的脸孔——辰申！

    而他手中所握之物，不正是自己的地阶中品玄兵：天书剑吗？

    “我的剑，怎么会被他夺去了？他、他什么时候靠近到我周身的，怎么一点都没有察觉到？”

    百般惊诧之余，这名天级暗卫此刻已是亡魂大冒。

    他又岂能知晓，辰申的凌波鬼影步除了速度奇快外，更具有“魅无形、鬼无影”的奇效。

    此技一经施展，辰申便可化血肉之躯为半魅魂之体，隐秘气息与身形的效果大大提升。

    再加上其凌波于咫尺之地、微步于方寸之间的特性，神不知鬼不觉的从一名已然慌了神的九星玄宗的手上夺走兵器，简直易如反掌。

    “绝天一刺！”

    此刻，辰申手执天书剑，厉然一捅，耳畔、却响起了一则悦耳的系统提示音——

    “叮！由于宿主施展了剑类玄技、并配以剑类玄兵，《六脉剑魂诀》的被动效果触发，技能威势增强百分之一百！”

    “嗯？这个消息倒是个意外之喜。”

    辰申嘴角轻扬，刺势仍不止——

    “噗！”

    电光火石后，那名九星玄宗的心房直接被捅出个透明窟窿。

    “滋啦啦～～”

    在剑刃染血的过程中，噬血天虹雷“见血焚尸、不死不灭”的效果触发，顷刻间便将那名天级暗卫的五脏六腑灼焚一空！

    他，已是死的不能再死了……

    一招寂灭，一招又起——

    只见辰申顺手摘下对方别于腰间的剑鞘，合剑入鞘之时，他的身影已在凌波鬼影步的催动下、悄无声息的闪身到了另外两名天级暗卫的身后。

    “糟、糟糕！”

    那两人突觉心头一紧，奈何为时已晚——

    “拔剑术！”

    “噌——”

    拔剑术，拔剑之速快到极致。

    剑出鞘，必饮血！

    “叮！由于宿主施展了剑类玄技、并配以剑类玄兵，《六脉剑魂诀》的被动效果触发，技能威势增强百分之一百！”

    “噗～”

    系统提示音刚刚响彻耳畔，拔剑术的寒芒，已划过两名九星玄宗强者的后颈。

    直到辰申收剑归鞘后，那两个突然僵住的身形，才左右晃了晃，大好头颅齐颈而断……

    “叮！恭喜宿主成功斩杀一名九星玄宗，获得经验值四百九十七亿。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名九星玄宗，获得经验值五百零三亿。”

    “叮！所的经验值已遵照宿主意愿，储存于虚谷储能丹之中……”

    辰申心头大喜：“嘿，六脉剑魂诀当真了得，对剑类玄技伤害增幅百分之二十至百分之两百。”

    “如今看来，我若动用灵阶中品的孤本剑类玄技，威能都将在被动效果下提升一倍！难怪这两名九星玄宗都难以招架。”

    “只可惜我并没有掌握更高品级的剑类玄技。明天的赛间大市、我可得好好留意一番，若能收一两个高品级的剑类玄技自是再好不过。”

    剩下几个天级暗卫若是知道，那白衣少年与他们对战，打着打着、竟都思想抛锚了的话，会不会憋屈致死？

    可事实上，辰申开启凌波鬼影步以后，再加上《先天功》的威能加持，对付这些九星玄宗境的存在还真不用太上心。

    “噗、噗、噗、噗……”

    “兹拉、兹拉！”

    剑光既出，滚滚雷音混杂在敌人的血水之中，当真是杀神般的存在！

    一晃眼，又有个天级暗卫死于其剑下。

    还活着的，个个目光警惕、内心惊恐。

    这嘴角始终挂起从容笑意的少年，在短短两三息间、竟已经斩杀了他们好几个同伴。

    而且，全都是一剑致命！

    偏偏他们却连对方的身影都难以捕捉，完全成了毡板上的肉，只能任其宰割……

    “呃啊！”

    “咕唔……”

    “不！”

    几声绝望的嘶吼，短促而无力。

    “叮！恭喜宿主成功斩杀一名九星玄宗，获得经验值四百八十八亿。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名九星玄宗，获得经验值五百一十亿。”

    “叮！”

    “风紧，扯呼？”

    事已至此，在大殿外负责“把风”和“遮掩玄音玄能光华”的两名阵师，再无恋战之意。

    他们虽然无法看清阵内大殿究竟发生了什么，但是，隐约间感受到的活人的气息越来越稀薄，这就已经让两人心里发毛了。

    “嗯，撤！”

    终于，两个人下定了决心，准备逃离这未知的恐怖深渊。

    然而，就在他们蹑手蹑脚转身的瞬间，眼前却多出一道右手执剑、身披白衣的身影。

    “是、是辰申？他他他、他居然没死？”

    “他是怎么出来的？我分明没有撤走阵能啊！”

    两人心头巨颤，却不知，他们的玄阵，对辰申的目力和玄阵技法而言，根本不值一提。

    找出阵眼、只需破开一半，这少年便能凭借《凌波鬼影步》极行极速的效果冲将出来。

    “噗、噗！”

    剑光，一闪而灭。

    这两名玄阵师本都打算逃了，为了隐秘身形根本不曾祭出一星半点的护体玄气。

    现在，被辰申轻而易举的砍下了头颅……
