    “丹尼尔，快些动手吧，等一会我们也凑凑热闹，闻闻她的香味。”

    “把你学到的本事用出来，华国可没有女人领教过呢。”

    “哈哈！”

    面对一群外国人的调戏，秦仙儿似乎并不怎么在意，一直看着那个丹尼尔。

    此人大概有三十岁，却已经是满脸胡须，半步天王的实力不假，却总是觉得少了一些什么。

    “我给你一分钟时间撤退，从这里离开，否则，你就不要走了。”

    秦仙儿也不废话，直接道明来意，驱赶这些外国人。

    但是，这些外国人根本就不愿意，而且好不容易杀了那么多人挤到了前面，眼看就能进入昆仑山，谁愿意这时候离开？

    “那得看你的功夫如何了，你要是让我高兴了，我自然撤退，不让连你也要死。”

    丹尼尔一身戾气，腰间别着一把沙漠之鹰，锃亮的枪把儿看得出经常使用。

    “还有半分钟！”

    秦仙儿不卑不吭，比这个外国人矮了一头，可气势丝毫不弱。

    “不用白费力气了，你给老子过来吧，嗡！”

    丹尼尔对着自己人一笑，转身一把抓向秦仙儿胸前，这一招极为卑鄙，让华国的强者顿时怒了。

    “放肆！”

    “辱我静斋圣女，你找死！”

    “杀了他！”

    “嗡！”

    有人不忍看到秦仙儿受委屈，赶紧就要出来，却被萧布衣按住了。

    此时的萧布衣看不出什么修为，可是一把手将他胳膊抓住，半步天王竟然连抬都抬不起来。

    “看着就好！”

    “呃……”

    前方，秦仙儿面对丹尼尔的手段，一咬牙抽出了匕首。

    秦仙儿如今也是半步天王境界，加上身份特殊，拥有的手段更是常人难以企及。

    一瞬间，匕首掠过身前，丹尼尔痛呼一声撤回左手，却发现少了三根手指。

    这还是撤得快，不让一只手可能都没有了，他看着秦仙儿，抱住左手往后退去。

    “打死她，快，开枪打死她，啊，我的手……”

    “哗啦啦！”

    丹尼尔往后退入人群，五十位外国强者同时拉动了枪栓，瞬间便有五十把AK扫射过来。

    “果然够阴狠，不过你们找错地方放肆了，哼！”

    “兄弟们，杀了他们！”

    “在我华国如此嚣张，弄死他们！”

    “哗啦啦！”

    划过的数十位强者，就要腾空而去，却发现根本无法起身，一股无形的力量将他们全部禁锢了。

    这一下，华国强者都蒙了，大家你看我我看你，不知道到底发生了什么事情。

    “谁？”

    “到底是谁？”

    “不可能，我们可是有两百人啊，谁有这么强的实力？”

    “战神吗？”

    “战神也不可能啊，难道是半步皇者？”

    “是敌是友？”

    “……”

    瞬间，一股恐慌在华国强者之中蔓延，他们看向前方，发现前方似乎也都停止了。

    AK射出的子弹，停留在空中，不，严格来说是速度很慢很慢，不仔细看就跟停下来一样。

    不过，秦仙儿却是可以自由移动。

    她慢慢的走过一颗颗的子弹，然后速度越来越快，靠近了飞鹰国的强者。

    五十位强者，没有一个能动弹的，包括三位天王在内。

    “刚才你说了什么？”

    秦仙儿走到丹尼尔面前，此时面色惨白的丹尼尔，已经说不出话来了。

    这一次来昆仑山，父亲一再交代他要低调，可他总以为带的人多。

    现在好了，经过了几次战斗好不容易积累的气势，一下子落到了低谷。

    “我，我没说什么，我，我是开玩笑……”

    丹尼尔从秦仙儿的眼中，看到了一丝狠毒，这不应该是一个正常人拥有的眼睛。

    “开玩笑？我跟你开玩笑了吗？”

    秦仙儿似乎没有生气，笑着将匕首放在了丹尼尔脸上，然后慢慢的滑动。

    “嗤嗤……”

    锋利的匕首切开皮肤，发出一阵阵清晰的声音，让所有的飞鹰国强者顿时一阵头皮发麻。

    “我也给你开个玩笑，如果我把匕首放在这里，然后用力一切，你猜猜结果？”

    秦仙儿的手沿着丹尼尔的脸，不断的往下移动，最终来到了丹尼尔最害怕的部位。

    “不，不要，我知道错了，你饶了我，我听你的，你让我坐什么我坐什么，别杀我。

    我父亲，我父亲有很多钱，可以给你钱，要多少给多少……”

    丹尼尔已经磕巴了，身躯在不断的晃动，却始终不能倒下。

    一股力量控制着他，让他内心充满了从未有过的绝望。

    听闻，华国的强者手段强大，如今一看果然如此，还没开战就被人控制了所有手下，这种恐慌言语无法形容。

    “钱就不必了，我华国不缺钱，至于你要做我手下，也不必了，我华国有的是人。

    不过，你刚才的确有些过份了，所以，我要你两只手，让你以后永远不能抓到你想要的东西。

    噗噗！”

    瞬间，秦仙儿的匕首一动，丹尼尔发出两声痛呼，两只手就掉在了地上。

    “砰砰！

    这就是辱我华国人的下场。”

    秦仙儿轻巧两脚，将两只手踢入阵法之内，然后才转过身用真气击落所有的子弹。

    接着，用匕首把每一个飞鹰国强者的枪斩开，没错，就是用匕首将枪切开。

    “好了，现在麻烦你们滚出华国，以后再来决不许再生事，否则，下一次可就不是这么简单了。”

    短短一分钟内，秦仙儿处理了五十个飞鹰国的强者，连三位天王境界也没有放过。

    这时候，控制所有人的力量都消失了，五十个飞鹰国强者，倒地一大片。

    “滚！”

    秦仙儿又高呼一声，他们爬起来狼狈而逃，一口气逃出数十里，方才停下来歇息。

    “少爷，你你怎么样？”

    “打打打电话，叫人，我要最好的杀手，我要那个女的死，快，我要最好的医生……”

    “是，少爷稍等！”

    “……”

    片刻，有人替丹尼尔包扎了伤口，然后众人看着丹尼尔，等待着他的命令。

    “等他们进去之后，你们沿着破损的封印俏俏潜入，然后沿途留下印记，等援兵一到就能看到。

    这个女的必须死，还有那一群可恶的华国人，还有，那个暗中控制我们的人……”

