
　　海马城城主府

　　“小雨哥哥，等你通过考验了之后，你该不会就变成传说中的海神的吧？”天籁小说网

　　宁荣荣做到项雨的身旁，盯着他额头上的三叉戟图案看了一会儿，有些腹黑的揣测道：“我和小舞如果通过了顶级七考，那么就是海神岛的大供奉了，未来的海神岛大供奉来侍奉你这个未来海神，这该不会是海神计算好的吧？”

　　“你又调皮了~”

　　项雨闻言，用手指刮了一下宁荣荣的琼鼻，一脸严肃的说道：“海神岛的人都是海神的忠实信徒，在这里还是不要轻易拿海神开玩笑，否则出去很容易被人打的。”

　　宁荣荣娇嗔道：“好啦~人家知道了。”

　　项雨一本正经的说道：“如今我们虽然已经成功进入了海神岛，不过这只是一个开始，接下来就该讨论一下考核的事情了，你们第一个考核是什么？”

　　胡列娜率先说道：“我的第一个考核叫穿越海神之光，需要前往海神岛核心禁地，登上禁地前一百零八级台阶，视为通过考验。考核途中可退出。时限一年。”

　　朱竹清听到胡列娜的话，有些惊讶道：“娜娜姐，我跟你的考核一样啊！”

　　“我的考核也是这个啊！不过我需要登上禁地前一百三十六级台阶才算是通过考核。”

　　“我的考核和小舞一样，这应该就是黑级六考和顶级七考的差别吧！”

　　还没有等朱竹清脸上的惊讶之色散去，小舞和宁荣荣紧跟着叫道。

　　胡列娜有些无语道：“小雨，你的考核该不会也是这个吧？”

　　“ヽ(ー_ー)ノ”

　　项雨耸了耸肩道：“我的考核的确也是穿越海神之光，不过我需要前往海神岛核心禁地，登上禁地前三百三十三级台阶，才能够算是通过考核，任务时限也是一年。”

　　宁荣荣有些同情的摇了摇头道：“不愧是海神九考，这个难度完全是呈直线上升，小雨哥哥需要登上的台阶，都快要接近我们三倍的数量了。”

　　胡列娜疑惑道：“不过这个海神之光到底是什么东西啊？听上去好像是那个禁地的防护罩一样。”

　　“不管海神之光是什么？待会吃完饭以后，我们亲自去海神岛禁地看一看就知道了。”

　　“也对。”

　　……

　　由于海马斗罗以前提前跟城主府中的魂师吩咐过了，所以项雨他们吃完一顿海鲜大餐后，便让一名紫衣魂师带着他们赶往了海神岛禁地。

　　尽管项雨他们现在还没有完成考核，但是他们额头上的考核图案却也足以代表他们的地位，所以就算是不认识项雨他们的魂师，见到他们额头上的考核图案后，同样也会表现的非常尊敬。

　　出了海马城之后，负责给项雨他们带路的紫衣魂师，恭敬地问道：“项雨大人，禁地位于海神岛中心的环形海，从这里到禁地差不多有两百多里的距离，我们是否要加速赶过去？”

　　“这么说海神岛的直径距离差不多四百多里了？”

　　项雨他们听到紫衣魂师的话，也忍不住感觉有些惊讶，这么一说海神岛还的确挺大的。

　　“既然这样的话，那就加速前行吧！否则估计到天黑都赶不到那里。”

　　“嗖嗖嗖……”

　　紫衣魂师得到项雨的首肯之后，连忙将自己的武魂给召唤了出来，他的周身也浮现出了七个魂环，赫然是一名魂圣强者。

　　“嗖嗖嗖……”

　　项雨见状，意念一动召唤出了五名黑影忍者，而小舞她们也不用项雨吩咐，便各自跳到了身旁黑影忍者的肩膀上。

　　“你尽管在前面赶路就是，我们会跟上你的。”

　　“是！”

　　紫衣魂师闻言，二话不说施展出武魂附体，化作一道灰黑色的残影向着海神岛深处疾驰而去。

　　“呼呼呼……”

　　黑影忍者在项雨的命令之下，同时展开黑影双翼腾空而起，以不亚于紫衣魂师的速度跟了上去。

　　紫衣魂师刚开始还担心项雨他们会跟不上自己的速度，刻意放慢了一部分赶路的速度。

　　不过很快紫衣魂师便发现，黑影忍者展现出来的速度竟然丝毫不弱于自己，而起看它们那副完全不知疲惫的样子，好像还没有施展出真正的速度。

　　因此紫衣魂师在对项雨越发尊敬的同时，也下意识的施展出了全速，向着海神岛禁地赶了过去。

　　在紫衣魂师的带领下，项雨他们只花费了不到一个小时的时间，便赶到了海神岛禁地所在。

　　“哗啦啦……”

　　当紫衣魂师停下赶路的脚步后，一片环形的海域出现在了众人的面前，海面在夕阳的照射下显得波光粼粼。

　　在这片环形的海域中央，有着一座高达五百多米的小岛，小岛上散发着一层淡淡的金光。

　　小岛顶端有着一座宛如白玉雕琢一般的建筑，四方形，穹顶，从众人所站的地方，只能看到那建筑最外围由一根根巨大的白色石柱组成。

　　整个小岛上的淡淡金光便是从这个建筑上散发出来的，给人一种非常圣神的感觉。

　　项雨望着那个奇特的建筑，喃喃自语道：“这里就是禁地？”

　　紫衣魂师闻言，满脸虔诚的回道：“是的，项雨大人，这里就是海神岛的禁地，而岛上的建筑则是供奉着海神冕下的海神殿。

　　或者严格意义上来说，这座小岛才是真正的海神岛，也被我们称之为岛中岛。”

　　小舞盯着环形海中央的小岛看了一会儿，忍不住出声问道：“那海神之光是什么？我们的第一个考核任务，就是要穿越海神之光。”

　　紫衣魂师语气恭敬的回道：“小舞小姐，那里便是进入海神山得阶梯，总共有一千零一级台阶，只有通过了紫级考核以上的海神岛守护者，方才有资格踏上阶梯进入海神殿朝拜。

　　而如果其他人想要进入海神殿的话，就会遭受到这些台阶上禁制的阻挡，也就是海神之光。

　　越是往上前行，海神之光的威力也就越大，所以还请诸位贵客量力而行。

　　诸位贵客如果想要尝试进行考验的话，现在就可以去了，我会在这里恭候诸位的。

　　对了，请诸位贵客在进行考验的时候不要大声喧哗，否则惊扰了海神冕下就不好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百九十章 海神山免费阅读。https://xs.23sk.com 