    第985章各奔前程

    “这是从西洋来的洋芋，看着就是个稀罕物，你们带到任上，就跟种芋头似的把这种子切成块种下去试试看，说不定能长得好呢？”

    “这既然叫洋芋，想来跟咱们的芋头一样，能蒸着吃、切成块或者条炒着吃，或者是煮，也不知道味道如何，但料想大体也不会差。你们带着，好歹是个念想！”

    乔萱可是纠结了许久，才舍得把这土豆种子一人给他们分了几个。

    田家人那样小气，给他们分的地方那么偏僻贫穷，百姓们一年到头忍饥挨饿，日子过得十分艰苦。

    土豆产量大，还不挑地，只要他们今年种下去发现了这一点，自然便会推广起来。这经过她异能加持的种子，抗虫害、环境适应性必定更强，结果也必定会更多，所以，别看只有这么几颗，星星之火也可以燎原啊。

    而且他们一个还是在南边的，说不定找一找，就能找到更多土豆呢？

    陆敏在福建，派人仔细搜寻搜寻，说不定还能得到更多的土豆作种呢。

    总而言之，该帮他们的，乔萱都已经帮到了。以后如何，全看他们的造化了。

    如果他们将这土豆在本地推广开来，大大改善了百姓们填饱肚子的状况，何愁不升官、没有前程？

    只是关于土豆究竟有多好，乔萱没有办法说的太透彻，说的太过她就圆不回来了。

    邵云端见状笑道：“你们都拿着吧，这可是你们嫂子的宝贝，她亲自保管，旁人连碰都不准碰一下的！”

    说的大家都笑了起来。

    陆敏二人道谢。

    乔萱再三叮嘱，二人尽皆应了。

    送走二人，邵云端向乔萱道：“这一回我要谢过娘子慷慨解囊！”

    没有乔萱，他上哪儿弄那么多银子去？

    乔萱勾了勾唇角玩笑道：“我与相公夫妻一体，相公这话，是拿我当外人呢！”

    “不是，我是真的感激你！”

    “唔，不客气！”

    两人相视一笑。

    如果没有邵云端、没有邵家大房一众人，她即便身怀异能，在这个世道想要生活下去也终归不会太容易。

    异能不可能显露人前，否则必定招致祸端。

    那么，她在世人眼中便只是一个弱女子，别说敛财不易，纵有无数钱财，被人觊觎，也必定麻烦不断，烦也烦死了。

    除非往深山老林中一躲，避世不见人。

    可是，那多无趣？

    他们在一起，才有了更多的精彩和滋味！

    银子对她来说，还真的算不得什么！她有这么一身本事，想赚银子一点儿都不难。

    送走了陆敏他们，其他同科人陆陆续续的也都离开京城走马上任，在京城任职的众同科也陆续往各自的任职衙门里去报道。

    邵云端也上翰林院去了。

    没有人再敢说他和田大小姐的闲话，但依然有意无意的排挤着他。

    毕竟，人人心里都门儿清，这件事别管怎么圆过去了，但田家和田大小姐大大失了颜面却是事实。

    田家怎么可能真的就放过邵云端了呢？

    不过是碍于面子罢了。

    且等着看吧，邵云端的日子不会好过的。官运更是可见的已经走到头了！

    (本章完)

