    林娇娇是真会撒娇，我吃饭，她一直手没离开我的肩膀。

    如果此时外人走进来，一定会感觉，我是天下第一幸福的男人。

    吃顿饭，儿子坐在我膝盖上，他妈却是搂着我的肩膀，看着我吃饭，一片深情。重要的，林娇娇还是超级漂亮的护士长。

    “你跟白依依的进展，怎么样。”林娇娇小声问道。

    “她很喜欢我，她妈更喜欢，但我不想谈感情。”我道。

    林娇娇微笑，拿着面纸，伸向我的嘴巴擦。

    这女人又来，开始施展温柔。

    我看着这女人，神情也确实温柔。

    “你对我没感情，还是对任何女人都没感情。”林娇娇问道。

    “我只对小楠有感情。”我道。

    “还有我。”林娇娇又道。

    我摇头，笑。

    “笑什么，昨天我打电话，请你妈来住一趟。”林娇娇又小声道。

    “打住，你别拿我妈消费。”我说大声点。

    林娇娇脸朝着我的脸凑，亲一下又道：“让她来照顾你呗，瞧你这样。”

    我没说话，这女人，感觉我真不会跟她恢复以前的关系，又要打我妈主意。

    吃完，我看着林娇娇，能不能让我起来。

    林娇娇还温柔没完，拿着面纸擦着我的脸又道：“我已经拒绝了五个男人，只是这一个月。”

    “成绩这么好，只有你才能这么热门。”我微笑说完，扶起小楠放地上，漱口洗个脸。

    林娇娇跟着我，走到卫生间，又道：“其中有一位，我感觉也喜欢的男人，准备带小楠跟他结婚。”

    我摇头，这女人，拿我最重要的两个亲人要挟我呀。

    “告诉你，你这样，更会让我觉得你……”不说了，我摇头。

    “觉得我更加讨厌。”林娇娇声音有点高。

    我抬起双手：“我要走了。”

    “不行！”林娇娇说着，双手又是奔向我的脖子。

    卧槽，这女人脸也凑上。

    我又有点晕了，玩的都是温柔，茉莉花般的清香，好像还带着清澈，清新的露……

    忽然，响起门铃声。

    “我开门！”小楠大声喊。

    门声响，小楠又是高兴地喊：“怡妈，我爸爸回来了！”

    “是吗？在那里呀。”徐沁怡问道。

    “在卫生间。”小楠也道。

    “什么！”徐沁怡的声音，好像被雷到的存在。

    我转脸，看着林娇娇：“出去。”

    “不。”林娇娇道。

    脚步声响，又是一股玫瑰花般的幽香，徐沁怡站在卫生间外面，手掩着嘴巴笑。

    这情景确实有点搞笑，林娇娇手没离开我的脖子，还翘着小嘴巴，我却是扬着下巴，看着卫生间的浴霸。

    “你们干嘛呀？”徐沁怡问道。

    “我要他，就这样简单。”林娇娇说着，放开我。

    我摊一下手：“你不是说，要带小楠嫁人了嘛。”

    林娇娇没说话，走出浴室。

    “我的天，你们一见面，就不能好好说话。”徐沁怡摇头道。

    我走到客厅，坐在沙发里摇头。我也想跟林娇娇好好说话，但她老是玩心机，有什么办法。

    “怡妈，我妈要是嫁人，我跟你过。”小楠拉着徐沁怡的手，小声道。

    “小楠，你怎么这样说呢？”徐沁怡摸着小楠的头发问道。

    “我不想，叫不认识的人爸爸。”小楠说完，嘴巴一瘪哭。

    徐沁怡摇头。

    林娇娇赶紧抱起小楠：“楠楠，妈是骗你爸爸的。”

    小楠挣扎开林娇娇的手，走到我跟前哭着道：“爸爸！我要你，跟妈妈好！”

    我手也放在小楠脑袋上，他这话，让我也不好开口。

    “爸爸！我要你……”小楠又是哭着喊。

    “行，爸爸跟妈妈好。”我道。

    “爸爸说话，从不骗人。”小楠边抹着泪水边道。

    我长呼一口气，真的，我在儿子面前，还从来没有骗过他。在他的眼里，我也是他做人的榜样。

    徐沁怡看着林娇娇：“你要是这样骗杨楚，就不对了。”

    林娇娇也是摇头：“要不，他肯定跟白依依好。”

    “她跟白依依，没有跟我那样的关系。”徐沁怡也道。

    “别说了。”我道。

    林娇娇没说话，手轻轻拍着小楠后背，小家伙睡觉的时间差不多，开始犯困。

    “对了，你说跟武家兄弟，开了个装修公司，搞定了吗？”徐沁怡说着，挪到我身边，下巴靠着我的肩膀。

    我点头：“搞定了，上午才参加，那边动漫中心的竞标，那工程，一个亿出一点点头。”

    “运气不好呀，要是我们的公司，能提前一个月成立，说不定能中标。”徐沁怡也道。

    “我们中标了。”我小声道。

    此时说到中标，我却是高兴不起来，刚刚跟林娇娇的郁闷，还没有缓过来呢。

    “喂！你可别开玩笑。”徐沁怡张大双眸道。

    “没中标，我说中标，有意思嘛。”我又道。

    “哇噻！真的呀！咯咯咯！”徐沁怡突然跳起来，笑着的粉脸朝着我凑。

    “哇！”我惊叫。

    搞什么呀，这个游戏人生的女人，这么带感情，这么不收敛清香。

    “喂，可以了吧。”林娇娇突然开口。

    徐沁怡可以了，离开我，坐在沙发里笑呀。

    “我的天！杨楚呀！我们结婚吧！”徐沁怡好像精神分裂，笑着道，一双高跟鞋不是往下，而是向上乱瞪。

    “咯咯咯！现在我们只说装修公司，就能步入土豪行列了。”徐沁怡爽没完的节奏。

    “恭喜你，成为富婆了。”林娇娇冲徐沁怡翻白眼，抱着已经睡着了的小楠站起来，走向他的房间。

    “喂，溜，到我家里。”徐沁怡小声说完，手掩着嘴巴笑。

    我张大眼睛，点头道：“那走呗。”

    徐沁怡站起来，走向小楠的房间，想跟林娇娇拜拜的样子。

    “别做着，跟杨楚一起溜的美梦。”林娇娇声音响，走出小楠的房间。

    “娇娇，要不……”徐沁怡脸凑在林娇娇耳边耳语。

    林娇娇也是笑，抬手打了徐沁怡，娇嗔着道：“亏你想得出来。”

    我看着徐沁怡，她什么意思，我能猜出个九成准确。这女人，游戏人生，也不能这样游戏的。

    “当时，我说过多少次，杨楚，就是最优秀的男人！”徐沁怡笑着道，往我身边坐下。

    林娇娇坐在我另一边，双手又是伸向我的脖子，翘起小嘴巴。

    “对不起，刚才我真是骗你的。”林娇娇小声道。

    “哎呀我的天！小楠刚才的话，我想跟杨楚结婚，也下不了决心呀。”徐沁怡说完，身子一斜，躺下。

    “沁怡，你还不走呀。”林娇娇说完又翘起嘴巴。

    徐沁怡坐起来，摇头道：“我确实得走了，给你们，好好说话的空间。娇娇呀，你这个年纪了还不懂呀，特殊情况下，可以让感情更浓。”

    “我不懂呀，就你懂。”林娇娇说完撇嘴巴。

    我摇头，这个徐沁怡，什么“特殊情况下”！说得这样文明，用得着嘛。

    “喂，记得给杨楚休息的时间，他回来了，还得跟花缤纷还有许家斗。”徐沁怡说完，手掩着嘴巴笑，转身走向房间门。

    “你才得，给他休息的时间，就你，狂得没有谁比得上。”林娇娇大声道，走到门边打开门，将徐沁怡推出去，“砰”地关上门。

    “放我走吧，行不行？”我有气无力地道。

    “不行。”林娇娇说着，又坐在我旁边。

    我摊着手：“有意思吗？”

    “是啊，有意思吗？”林娇娇也是摇头道，看着我。

    我也看着她，真的没意思。

    “没有意思，也有意思，因为……”

    我打断林娇娇的话：“精神上，需要意思。”

    林娇娇笑一下：“对。”

    我摇头，感觉跟这女人，什么时候才能到头。

