    （求收藏！）

    弗兰德见柳二龙愣住了，就明白柳二龙肯定是想到了。想想也是，千寻疾虽然已经是已死之人，但是在魂师界之中稍微有点名气和实力的，都知道千寻疾的存在。

    不是不知道。

    只是一时之间想不起来罢了，一旦点拨一下，立马就能够回想起来。

    柳二龙嘴里喃喃的道：“怎么可能，他怎么可能会叫千寻疾呢？”

    ……

    弗兰德听见了柳二龙的喃喃声，忍不住的询问道：“二龙妹，你在说什么，谁叫千寻疾？”

    “嗯？”

    “没……”

    柳二龙听见弗兰德的声音，醒悟了过来，摇摇头，谁叫千寻疾？

    没有人叫千寻疾。

    “哦！”

    “二龙妹，想要没有其他的事情，我就先走了。”弗兰德看出了柳二龙有心思，心不在焉，不愿意打扰柳二龙。

    最好的朋友，就是在适当的时候出现，在适当的时候消失，爱慕柳二龙那么多年。

    弗兰德早就已经掌控如何做好一个朋友分寸。

    “嗯！”

    柳二龙没有阻拦，点了点头，仍有弗兰德离开。

    ……

    柳二龙喃喃自语的道：“他叫千寻疾应该和武魂殿的千，没有关系吧？”

    现在千寻疾没有在身边，柳二龙也开不了口，也问不了他。

    只能等今天晚上了，等今天晚上千寻疾在来的时候，她才能开口询问千寻疾，询问他的千，和武魂殿的千有没有关系？

    ……

    时间流逝很快。

    转瞬之间。

    夜幕已经降临。

    玉小刚处。

    玉小刚躺在床榻之上，翻来覆去的睡不着，只因为今天弗兰德在他面前提到了千寻疾。

    玉小刚在床上翻来覆去的睡不着，脑海之中都是千寻疾说自己配不上比比东的画面，还有比比东和他分手的画面。

    突然间。

    玉小刚猛然的从床榻之上坐了起来，瞳孔猛然一缩，脸上浮现震惊之色。

    只因为……千寻疾和一个人逐渐的重合了起来，吓到了他。

    这个和千寻疾逐渐重合在一起的人，不是其他，正是唐三的哥哥唐疾。

    现在回想起来，他看见唐疾的时候，总有一种感觉好像在哪里见过的熟悉之感。

    可一时之间根本就想不起来，可偏偏，今天弗兰德提到了千寻疾。

    千寻疾竟和唐疾逐渐的重合了起来，两个人不说一模一样，简直就是一个模子里面刻出来的一样。

    非要说不一样的话？

    那就只有头发。

    唐疾的头发是黑色，而千寻疾的头发却是金黄色，而自己却是从小看着唐疾长大的。

    所以。

    唐疾是绝对不可能是千寻疾。

    可唐疾不是千寻疾，那他这么会和千寻疾一模一样呢？长得那么的像。

    要说两者之间没有关系？

    玉小刚说什么也不愿意相信。

    翻身。

    下床。

    玉小刚来到了桌子旁，找出了纸张，画出了两幅画，一副画的乃是他记忆之中千寻疾的模样。

    另外一副，画的是他记忆之中唐疾的模样，看着桌面之上两张画。

    很难让人相信这两个人会一点点关系都没有。

    看着两张画。

    玉小刚瘫软的躺在椅子之上，喃喃的道：“唐疾该不会是千寻疾是儿子吧？”

    “昊天斗罗，被千寻疾给戴上绿帽子了？”

    “等等……”

    “好像唐疾是被收养的，不是昊天斗罗的亲儿子。所以，昊天斗罗并没有被绿？他只是养大了自己敌人的儿子？”

    “……”

    玉小刚自认为自己已经发现了“真相”，这个时候大脑嗡嗡作响，一个头两个大。

    ……

    而另外一边。

    夜幕降临。

    夜黑风高。

    千寻疾如约而至了。

    柳二龙早已经等候多时了。

    一见面。

    千寻疾就扑向了柳二龙，道：“宝贝，等着急了吧！”

    看着扑过来的千寻疾，柳二龙早有准备，躲开了。

    扑空的千寻疾不由一愣，顿感懵逼，但很快就想到了什么，道：“我明白了，宝贝，你这是想要玩游戏了，调皮！”

    千寻疾不仅没有生气，他更加兴奋了，他喜欢这个调调。

    看着柳二龙，千寻疾再次扑向了她。

    ……

    “停！”

    看着扑千寻疾，柳二龙叫停了他，在这样子下去，她还没有问出一个所以然来，就要被千寻疾给征服了。

    所以。

    她必须要叫停千寻疾。

    “宝贝你怎么了？”

    千寻疾见柳二龙这般认真，分明不是想要和他玩耍的意思，瞬间就明白了。

    柳二龙是真的有事，不是想要和他玩什么游戏。

    千寻疾连忙关心的询问道：“宝贝，发生什么事情了吗？”

    柳二龙很认真的看着千寻疾道：“你告诉我，你真名叫什么？”

    “啥？”

    “我真名？”

    “我真名就叫千寻疾呀！”千寻疾没有说谎，他的确就是叫千寻疾。

    无论是在曾经的蓝星之上，亦或者是在这个斗罗大陆，他依旧是叫千寻疾。

    他没有说谎，你的懂他的，他对你重来就不会假装……

    “你确定吗？”

    柳二龙很认真的看着千寻疾。

    千寻疾很认真的点头道：“没错，我就是千寻疾。”

    柳二龙道：“那你知道武魂殿的前任教皇也叫千寻疾吗？你叫千寻疾？你的千，是武魂殿的千吗？”

    “原来是这件事情呀！”

    千寻疾一听，瞬间就明白了过来，原来如此，原来是这样子呀！

    千寻疾道：“二龙，没想到这件事情这么快就被你发现了，的确如你所想的一样。”

    “我就是千寻疾，武魂殿的千，同时，我就是武魂殿的前任教皇千寻疾。”

    “我本以为你会很久才会发现，没想到这么快就被你发现了，好吧！我不装了，我摊牌你了。”

    “这……怎么可能……”

    柳二龙在听见了千寻疾这话，忍不住的后退了数步，震惊的看着千寻道：“不可能，这绝对不可能。”

    “你说谎，你不可能是千寻疾，更加不可能是武魂殿前任教皇千寻疾。”

    “要知道，武魂殿前任教皇千寻疾，早在十多年前已经陨落了。”

    “现在已经是一抔黄土了，你不可能是他的，你说谎……”

    “你骗我！”

    “这不是真的！”

    ……

    “哎……”

    千寻疾道：“二龙，我没有说谎，你懂我的，我对你从来就不会假装，更加不会说谎。”

    （还有一章！）

