    第3751章  打气   

    听到了绿家大长老口中的加油打气，在场的无数人都是完全没有想到，他们有朝一日居然要面临这样的情况，真的是太过于匪夷所思了。

    

    不过虽然话是这么说的，但是他们心里头非常的清楚，如果这一次他们要是没有办法抵挡下来的话，那么一切就会化为灰烬，就算他们真的活下来了，也没有任何的用处了。

    

    只不过，这一股能量波动实在是太过于猛烈了，哪怕是强如绿家大长老这样级别的高手，抵挡起来也是极度的吃力，让他都是咬牙切齿的，甚至是连牙龈都出血了。

    

    “撑住啊！一定要撑住啊！”

    

    “不行啊，大长老，我们实在是……撑不住了啊！”

    

    “轰！轰！轰！”

    

    狂暴到极致的力量在虚空之中炸裂开来，直接炸的整个灵气护盾的表面上都开始出现了一道道裂缝。

    

    而伴随着这一道道裂缝的出现，这些运转灵气维持着这一面灵气护盾的众多绿家人也终于是有一些人支撑不住了，直接被灵气护盾产生的裂缝而迸发出来的力量冲击到了自己的身上，旋即口中就发出了一道凄厉的惨叫声，最终身体都是倒飞了出去，如同断线的风筝一样，狠狠的砸落在了地面上。

    

    一开始，不过就是一个，两个。

    

    但是到了最后，整个灵气护盾就出现了一个恶性循环，因为运转灵气维护灵气护盾的人被击飞了，那么就代表着灵气护盾所维持的能量就会大幅下降，所以所迸发出来的能量余威自然也就是更能冲击着薄弱的灵气护盾，导致于灵气护盾的表面上出现的裂缝数量越来越多，同一时间被击飞出去的一道道身影也就更多了。

    

    终于，在这个时候，灵气护盾便是承受不住这一股能量波动的冲击，“轰”的一声，整个灵气护盾就四分五裂，轰然爆炸开来，形成了无数的碎片，消散于虚空之中。

    

    紧接着，强猛的能量波动便是狠狠的冲击在了绿家大长老的身躯上，当下绿家大长老的口中便是发出了一道凄厉的惨叫声，最终如同破败的稻草人一样倒飞而出，种种的砸落在了地面上。

    

    当然了，不仅仅只是绿家这一边的。

    

    还包括虎狼雇佣兵团的。

    

    只不过，相对于绿家那一边来说，虎狼雇佣兵团的就要比较凄惨了。

    

    因为绿家那一边都是团结一致，甚至是联起手来运转自身的灵气，构造出了一个灵气护盾，来抵挡着恒彦林与大虎两者之间凝聚而出的灵法所产生的能量余威，虽然最后也是没有什么卵用了就是了。

    

    可是，至少他们是相互团结在以前，然后共同抵抗着，所以哪怕他们都是受到了一些伤势，但是至少并没有直接死去。

    

    至于虎狼雇佣兵团这一边，那情况可就真的是令人极为的尴尬了。

    

    为什么会这么说呢？

    

    因为虎狼雇佣兵团这一边真的是有点太过于自私自利了，虽然表面上众人都觉得自己是对方的同伴，可是实际上，但凡只要出现了威胁自己性命的事情，他们总是会逃得远远的，正所谓别人死也不想要让自己死，反正死道友不死贫道就行了。

    

    当然了，就是因为这个样子，所以这个能量波动扩散出来，是范围性的，几乎是扩散在整个广场上的。

    

    所以，能量波动扩散而出的时候，所到之处，虎狼雇佣兵团的每一个人都是落荒而逃，四处奔跑，以至于他们根本就没有力量可以来抵挡这些能量余威的冲击，导致他们的身体都是直接被击飞了出去，像是被棒球棍击飞出去的棒球一样，都是受到了重伤。

    

    甚至是有一些实力比较低弱的家伙，直接就被轰击得整个身躯都是被烤焦了，变的乌漆嘛黑的，整个灵魂都是彻底的消失不见。

    

    不得不说，这的确是太过于恐怖了。

    

    同一个时间点上，两股能量体依旧还是在虚空之中持续不听的碰撞着，挤压着，摩擦着。

    

    每一次的挤压，摩擦，碰撞，都是爆发出了一股股强猛无匹的能量波动，横扫四方，所到之处，地面都是被洞穿，建筑群都是被轰碎，一切都像是陷入了世界末日一样。

    

    而这一切对于大虎来说，真的是一个巨大的煎熬。

    

    他是真的怎么都没有想到，恒彦林爆发出来的这一招灵法所蕴含的力量居然是如此的恐怖，几乎是压迫得他都要喘不过气来了。

    

    可是，大虎心里头很明白，如果自己要是没有办法支撑下去的话，那么他的这一条性命可能就真的是要交代在这里了。

    

    一想到了自己居然有一天要考虑到自己的生死，并且还有可能会发生的时候，这让大虎的心里头就已经很明白，自己是真的慌乱了，而且他的内心也是充满了极为惶恐的情绪。

    

    想到了这里，大虎的眸子里便是有着极为坚定的目光流露而出，在流露出来的那一瞬间，更是有着疯狂之色浮现而出，同一时间，他也是在心里头暗暗想道：   

    “不可以，我怎么死在这样的烂地方呢？

    绝对不可以，我不可以死在这里，我还有那么多事情要做，还有很多人生目标没有实现，怎么能就这样死去了？”

    

    “不行，我一定要赢，我一定要打败恒彦林！！”

    

    想到了这里，大虎体内的意志力一下子就爆发出来，同时他口中也是发出了一声怒啸，紧接着极端凶猛的灵气就在他的体内猛然迸发开来，继而融入到了虚空之中的那一只赤色凶虎的身躯上。

    

    得到了大虎体内的那一股新生的力量，赤色凶虎爆发出来的力量就变的更加的可怕，凶悍，甚至是变的栩栩如生起来，宛若真的像是一只现实世界里的绝世凶虎一样，令人颤栗，恐惧。

    

    “吼！！”

    

    一道怒吼声便是在赤色凶虎的喉咙之中翻滚而出，旋即赤色凶虎身上迸发出来的赤红光芒就更加的耀眼，极为的璀璨。

    

    

    

