    “嘶，这是一整块石头啊，石墙术废了，我要怎么把他搞出来？”

    墨澜看着身前整块的石壁，麻爪了。

    这下就算是他使用石墙术都不能撼动分毫。

    石材的硬度够了，用火球术测试的防御力也非常给力，只是.......

    “有点难搞啊。”

    墨澜琢磨了很久，尝试过好几种方法之后，墨澜终于将目标转移到一个法术上。

    “锋锐术！”

    锵！

    石壁上冒出一连串火花，只留下一道浅浅的划痕。

    “延长施法·锋锐术！”

    体内魔力瞬间抽空，匕首上金芒绽放，墨澜用力一刺，匕首有些艰难的没入其中。

    “奶奶个熊。”

    墨澜恶狠狠的起身大叫。

    “一组二组集合！”

    花一段时间教会锋锐术，还好只是一环法术，或许理解很难，快速记忆很难，但照抄作业，将记忆时间拖长之后还是可以速成的。

    很快，二十多道锋锐术化为一道，覆盖在墨澜新拿来的一柄短剑上。

    集团施法的锋锐术落在单体的剑上，如若放在战争中，这就是对法师的浪费，战力不升反降，没有半点实际意义，然而在现在却让墨澜露出了狞笑。

    此刻的短剑不如之前的匕首璀璨，而像是表面覆盖着一层淡金色的薄膜。

    短剑往前一送，轻轻的就破入石块之中。

    下，左，上，右.....

    墨澜很快就在石壁上取下一块方方正正的石块。

    仔细检查一番，确定没有什么裂缝之后墨澜离开，在另外一个地方取一块石头。

    去了十几个地方，将石头都带到一个小角落，这个角落里有一张简单桌子，上面放着不少石头、木头、金子、银子、铜、铁、钢，旁边还放着一小罐水银。

    分别拿起来尝试魔力通导度，全部测试完毕之后墨澜挑了挑眉毛。

    “除了部分木头之外，魔力通导性能居然都比石头好。

    而且木头上下限挺悬殊，有的比金属好，有点比石头还差。

    唔，金属里面金最好，铜稍微差一点，紧接着是银和水银.....钢和铁是最差的，而且比银差的有点多，都快赶上石头了。”

    “再试试石头。”

    墨澜直接拿出匕首上锋锐术，借住匕首上锋锐术消耗多少来区分石材的坚硬程度。

    成功挑出使锋锐术消耗最多的石头，然后拿起金子的样品。

    “先试试最好的金子吧，虽然用不起.....”

    墨澜精神力艰难的捕捉石块的频率，然后用精神力将金块包住，共鸣开始......

    共鸣了老半天，墨澜都累了，金子毫无反应。

    “固态金没有反应，尝试液态金。”

    不久之后，墨澜精神力包着一团金液开始共鸣。

    “这金子.....真稳定的一批。”

    墨澜有些可惜的将金子放下，拿起了铜。

    然而铜也丝毫不给面子，频率根本没有半点眼被带动的意思。

    银！

    不行！

    水银！

    墨澜的心逐渐沉了下来，他忽然有些担心起来，水银是常温液体的存在，如果水银也不行的话......那法师塔或许只能用兽血制造半恒定的法术模型。

    或许因为石材质量提高的原因，施法的次数可以多一点，或许可以几十上百次，可这临时的就是临时的，这意味着法师塔几乎就不能被围攻，并且还要定期维护、定期恒定里面的法术模型。

    一次修半年，一年修两次......这不是墨澜想要看到的，也不是墨澜能够接受的。

    “希望水银可以。”

    墨澜心中带着祈祷，用法师之手将水银一点一点托起来。

    调整频率.......

    水银一如往常，墨澜的心渐渐沉了下去，然而就在这一刻，墨澜忽然捕捉到了一丝水银频率的波动。

    墨澜心仿佛都随之一颤，心中着急，可精神力的频率必须固定，自己加快都不行，甚至不能有一丝波动。

    强迫自己冷静下来，静静的等待，静静的等待。

    终于，水银的频率和墨澜精神力统一，和眼前的石块统一。

    水银一点一点靠近，当水银触碰到石块的时候，缓缓往里渗透。

    这一刻水银仿佛化为最细小的粒子，从石块原子的缝隙中穿过，进入其中，融入其中。

    心中喜悦，精神力一点一点调整，用水银在石块内部构建一个法术模型。

    火球术！

    和之前测试时一样，依旧是火球术。

    用精神力引导元素力量从接口处进入，等元素足够的时候，一枚火球出现，发射而出。

    轰！

    火球爆炸。

    墨澜仔细检查石块的状况、检查里面法术模型的状况。

    石块....完好无损！

    水银....完好无损！

    继续，火球术！火球术！火球术！火球术！

    许久之后，墨澜猛地起身，脸上露出了畅快的笑容。

    “可惜这个需要空间太大，而且引导元素需要的时间太长，用魔力速度倒是提升了，可又消耗魔力，不适合成为法杖。

    要是能把法术模型微型化，然后再把元素池微型化的话，或许我就能给自己制造一根法杖了。

    唔，或许也可以用恒定法术模型这个来造一些大家伙，魔力炮、元素炮啥的。”

    墨澜这个念头一闪而过，满心被喜悦占据。

    “从当初猎杀独角野猪的时候开始，过去多久了？几个月了？历时几个月，恒定法术模型终于被我研究出来了！”

    这一瞬间的畅快和满足令墨澜着迷，而紧接着的是无与伦比的成就和欣喜。

    许久之后墨澜才渐渐平静下来，不过脸上依旧挂着温和的微笑。

    “技术的突破算是完成，那么我接下来该准备建造法师塔了。”

    墨澜翻出之前的设计，不过很多都已经过时了。

    涂抹掉一些，重新开始设计。

    “我的法师塔应该同时具备研究、生活、储存、实验、防御、攻击六大主要功能。

    前四点以及攻击暂不考虑，留下足够的位置后面来补即可。

    我现在需要的主要为两点，一个防护罩类的防御性法术，用于笼罩整个法师塔。

    另一个就是供应法术模型能源的五联魔力元素池。

    其实如果可以的话，真想把构建法师塔的每一块砖都恒定锋锐术，最后构成整体的集团·锋锐术，这个法术的功能是增加硬度和锋利。

    一套下来，绝对足够坚硬，并且利用锋利的特性可以防御很多大型怪物的攻击，就像是反甲，还可以防御投石车一类的攻击。”

    墨澜有些心动，不过稍微一计算法师塔需要多少条石，算出自己恒定完这么多条石需要多少时间之后，墨澜沉默了。

    “步子得一步一步走，饭得一口一口吃，我还是别做梦了。”

    “墨澜，墨澜，我那边搞定了，你这边呢？”

