    1

    康团长正在电脑前看文件，敲门声响起。康团长头也不抬：“进来！”门开了，一只德州扒鸡从门缝里递了进来。康团长抽抽鼻子，闻到味儿，乐了：“哟！谁啊这是？知道我有日子没吃老家的扒鸡了，雪中送鸡啊！快进来，快进来！这个马屁拍得好！是谁啊？”

    范天雷笑嘻嘻地走进来，康团长的脸色马上变了，范天雷也不在意，笑道：“康团长，是我，我来拍您的马屁了！”

    “范参谋长？你拍我什么马屁？拿走！”康团长低头继续看文件。范天雷一点儿不生气：“康团长，别动怒啊！这不是专程来看您吗？俗话说，这佛祖也不打送礼人！咱康团长大人有大量，不会跟我这专业偷鸡摸狗的一般见识吧！”

    “少跟我嬉皮笑脸的！黄鼠狼给鸡拜年—没安好心！你心里那点儿小九九，以为我不知道？不行，一个也不行！”

    “我这还没开口呢，康团长就知道我想要什么了！康团长真的是厉害啊！”范天雷提着鸡，自己坐下了。

    “你来我这儿干什么，还用说吗？我不管你跟我要谁，两个字—不行！”

    “瞧您说的，康团长，怎么我来就必须得找你要人吗？咱们多少年交情了，在前线就是你从死人堆里把我扒拉出来的！救命恩人哪！怎么？我来看看你，给你送你爱吃的家乡扒鸡，还有错了？”

    “少跟我来这套啊！范天雷，我警告你，别把我当三岁小孩子哄！你一次又一次给我上眼药，以为一只扒鸡就能打发我？可笑！”康团长不买账。范天雷笑嘻嘻，从身后又拎出两瓶茅台。康团长眼一亮，旋即一脸正色：“拿走！我这是应急机动作战部队！上级有明文规定，应急机动作战部队绝对不允许喝酒！你想招我犯错误是不是？赶紧拿走！”

    “我刚才看了看你们的值班安排，今天不是你值班啊！怎么跑办公室来了？”

    康团长一愣：“好啊！你小子，敢搞我的情报！谁告诉你的！”范天雷指了指他桌上那张平铺的值班表。康团长大惊：“这你都能看见？！还真不愧是偷鸡摸狗的专业户啊！”

    “走吧！老康，别端着了！都是应急机动作战部队，谁不知道谁啊？禁酒说的是在部队院里，你今天又不是值班首长，出去吃顿饭怎么了？咱们出去，找个地方好好喝两杯！估计你也有半年没喝了吧？”

    “半年？整整一年了！除了上次演习的时候，蹭了你酒壶里面两小口！这禁酒令给我害死了！”

    “那还等什么？走！”范天雷招呼着。

    “不去！”康团长摇头，“你这酒不够喝—还没解馋呢，没了！我才不上这个当呢！”

    “车上有一箱呢！”

    “真的？”康团长眼睛一亮。

    “我能空手来吗？走吧，整整一箱子呢！”

    康团长收拾东西：“走走走！跟我去换件衣服，咱们出去吃饭得穿便装！”

    “我车上有便装，我到车上换，等你啊！”范天雷放下茅台，出去了。康团长笑：“你小子啊，真不愧是特战旅的参谋长，随时准备化装啊！”

    2

    火锅店的雅间里热气腾腾，锅里红通通的汤咕嘟咕嘟地翻腾着。此刻两人已是酒过三巡，康团长大手一拍范天雷：“兄弟！好兄弟！我的好兄弟啊！”

    “哥哥！你说，没二话！我去把那个山头给你打下来！”范天雷端着酒杯。

    “别提了，别提了啊！”康团长有些难过，“三十个！我的三十个兵啊！我带着三十个兵组成的突击队去打山头啊，就回来十一个！十一个啊！其中还有三个都断了腿！不是完整的了！我这个当连长的有愧啊！”

    “哥哥，没关系！不就是断腿吗？”范天雷啪地一下掀起裤腿，摘下假肢，一家伙竖在桌子上。康团长瞪大了眼，看着范天雷竖起大拇指：“好！好！好弟弟！你不愧是我的好弟弟！有种！没看出来！哥哥一直没看出来！你有种！哥哥敬你！”康团长拿起一瓶酒，两人直接对瓶吹。两个老兵喝得已经都不行了。

    “奶奶的，没白把你从死人堆里面扒拉出来啊！硬汉！好兄弟！好战友！好弟弟！”康团长一蹾酒瓶，“说，要哥哥哪个兵？现在就让他找你报到！”

    “不要不要！我说了，这次是专程来看你，找你喝酒！要你的兵干什么？”范天雷摆手。康团长一瞪眼：“不行！你必须要！你不要就是看不起哥哥！哥哥把兵交给你—我骄傲！”

    “我不要！我要你的兵干什么？我就是来看你的！”

    康团长急了：“你不要不行！你必须要！”

    “我要是要了你的兵，我不就成你们团眼里的小人了吗？找你喝酒，就为要你的兵吗？！”范天雷一拍康团长。康团长明显已经高了：“我是团长！是铁拳团的一号！谁敢说你是小人，老子修理他！说！你要谁？”

    “我真的不要！”

    “你必须得要！”

    “可是我不要啊！”范天雷很为难。

    “那我给你说，我团里现在最好的三个兵—何晨光、王艳兵、李二牛！你要谁？”康团长眯缝着眼。

    “我哪个都不想要啊！”

    “不行！这事儿我说了算！”康团长看了看桌上竖着的腿，“就看在你这条腿的分儿上，这三个，都给你了！你不要就是不给我面子！你还想不想来铁拳团了？！还认不认我这个哥哥了？！”范天雷哭笑不得。康团长指着他：“说，你要不要？！”

    “哥哥你别生气，坐下，坐下。我现在站不起来也扶不了你，你坐下。”范天雷扶着晃得不行的康团长坐好，“我要，我要还不行吗？我要，我要，你别生气。”

    “三个都得要！”

    “是是是，三个都要。”范天雷赔着笑。这下康团长满意了，拿起一瓶酒，咬开：“喝！你要反悔你是孙子！”范天雷喝着酒，嘴角却带上一丝狡猾的笑意。桌上的火锅还热闹地翻腾着。

    清晨，龚箭在连部接电话：“是是，我明白。”随后放下电话纳闷儿，“不会吧？团长这是搞什么？”老黑站在旁边：“怎么了？”龚箭也搞不清状况：“叫何晨光和李二牛两个进来。”老黑低声问：“是不是跟范天雷来咱们团有关系？团长怎么了？喝酒了吗？怎么这么糊涂？”

    “先别忙。这样，我去找团长！”龚箭出去了。老黑忧心忡忡地看着门口。

    此刻，康团长正掐着太阳穴，坐在办公桌里：“酒啊酒啊，害人的东西啊……”

    “报告！”

    “进来！”

    “团长！”龚箭推开门。康团长一见他就唉声叹气，揉着太阳穴：“酒啊酒啊，害人的东西啊……”龚箭马上明白怎么回事，没话说了。

    六连连部，彭连长拿着电话，发了半天的呆。指导员站在对面：“怎么了，连长？”彭连长一声叹息：“不是我们的，终归不是我们的。”

    王艳兵正在辅导三班拆卸武器，彭连长走过来：“王艳兵！”

    “到！”王艳兵起身。彭连长面无表情地说：“收拾你的东西，到团部报到！”王艳兵一愣，在场的三班战士也是一愣。彭连长看看他：“没听见吗？”王艳兵面色犯难：“是，连长，可是……为什么啊？”

    “从现在开始，你不是六连的兵了，去团部报到吧，这是命令。”彭连长转身想走。

    “连长，为什么不要我了？”王艳兵大声问。彭连长努努嘴，想说什么，半天：“执行命令！”转身走了，还骂一句，“浑蛋！”王艳兵呆住了，三班的弟兄们也都呆住了。

    “没听连长说吗？收拾东西，去团部报到！”黄班长看着王艳兵。

    “我去团部干什么啊？团部不就是公务员吗？我又干不了公务员。”王艳兵还没弄明白。黄班长说：“去吧，肯定有安排。”王艳兵没动，黄班长拍了拍他：“咱们是当兵的，得服从命令。”王艳兵郁闷地看着大家，三班战士也依依不舍地看着他。

    何晨光和李二牛站在四连门口，老黑在对面眼巴巴地看着。李二牛耐不住：“老黑班长，到底啥事儿啊？把俺俩找来，啥也不说，就在这儿等着。”老黑脸一沉：“让你等着就等着！一切等指导员回来再说！”这时，龚箭急匆匆地走过来，老黑期待地看着他。龚箭想了想，看着老黑：“你没说错。”老黑问：“咋了？”龚箭也是一张黑脸：“团长喝多了。”

    “啊？！”老黑一惊。李二牛哆嗦着嘴唇：“团……团长也喝酒……”何晨光若有所思。龚箭和老黑郁闷地看着两人。

    团部外，三个穿着常服的兵背着行囊，茫然地站着。三个人互相看看，还是不明白状况。

    一辆越野车高速驶来，停在三人身边。范天雷摇下车窗：“都来了？”三个人惊喜地看着他。范天雷笑笑，说道：“赶紧上车！别等你们团长后悔！”李二牛问：“去哪儿啊？”

    “狼牙特战旅。”

    三个人脸上放光，把行囊一扔，毫不犹豫地跳上车。“快！”范天雷催促着。司机一踩油门，越野车噌噌地跑了。康团长站在团部窗口，眼巴巴地看着，骂：“这帮没良心的小狼崽子！”龚箭一脸心疼：“团长，要不……您再想想办法，让门卫拦住？”

    “哎！总不能让我当孙子吧？我说出去的话，不算数？”康团长也悔得不行不行的。龚箭一脸苦相地看着他，康团长还在骂：“酒啊酒啊，害人的东西啊……”

    3

    越野车在山路上疾驰，范天雷坐在副驾上，三个列兵坐在后排，都是满脸放光。

    “不是做梦吧？咱们真的要去特种部队了？”王艳兵一脸兴奋。

    “艳兵，艳兵，啥是特种部队啊？跟咱团有啥不一样啊？”李二牛问。

    “我跟你说啊，特种部队，就是……《渡江侦察记》看过吧？”

    “看过啊！小时候就看过！”李二牛一脸认真。王艳兵一脸的兴奋地说：“就是《渡江侦察记》《乌龙山剿匪记》《闪电行动》……哎呀，电影多了！”

    “啊？不会吧！俺就是个炊事员啊，也要去渡江侦察了？”李二牛不敢相信。何晨光坐在旁边笑道：“你已经是全团最牛的炊事员了！”李二牛兴奋不已。范天雷坐在旁边，脸上没有笑容：“你们带便装了吗？”三个人都一愣。何晨光说：“带了一套。”

    “你们俩呢？”—王艳兵和李二牛摇头，都没带。

    “出发不带齐东西，准备不充分！带钱了吗？”这下三个人都齐刷刷地点头。范天雷对司机说：“到前面的县城停下，给他们两个买服装。”

    县城的长途车站，何晨光、王艳兵和李二牛都换好了便装，站在车旁。范天雷伸手：“把证件和钱包都给我。”三个人拿出士兵证和钱包，交给范天雷。司机走过来，递给范天雷三张车票，范天雷随手分发。三个人不明白，互相看看。

    “不是去同一个地方啊？”李二牛看着车票有点蒙。

    “去同一个地方还有意思吗？这三个终点，相距二百公里以上。当然，都是与省城不同的方向。我给你们两天时间，到达目的地，目的地在车票的背面。记住，一定要到终点哦！有人在终点等你们，给你们情报。然后，你们就在规定时间内到达省城。”范天雷说完，戴上墨镜。何晨光拿着车票，犯难：“报告！我们……我们身上没钱了啊……”

    “我知道你们没钱了。要是拿着钱包，不是太容易了吗？”范天雷看着他。

    “我们……我们总不能去偷去抢吧？”王艳兵一脸苦相。

    “你试试，国法无情，军法更严。”

    “那俺们咋去啊？”李二牛看着手里的车票发愁。范天雷懒得看他们：“自己想办法。这点儿路都走不到，还想加入特种部队？这还是和平时期，要是在战争时期呢？要是在敌后呢？让你们到目的地去，还跟我讲条件？去得了要去，去不了也要去！否则要你们干什么？”三个人都不吭声了。范天雷又说，“去吧。各自上各自的车，记住目的地。你们的证件已经被收走了，所以不要暴露自己是军人。要是实在不行了，就打车票后面的电话，我会安排当地的武装部去接你—当然，你也去不了什么特种部队了，直接送你回老部队去。”

    三个人都瞪大眼，李二牛一梗脖子：“不能回去！说啥也不能回去！”范天雷笑笑，说道：“去吧。”三人互相看看，何晨光拿着票转身：“走吧，跑不掉的事儿。”王艳兵苦笑，转身也走了。李二牛一步三回头。范天雷吼：“干什么？”

    “俺怕迷路……”李二牛说。范天雷一挥手：“那你别去了，直接上车，送你回去。”李二牛转身就跑了。范天雷笑笑，看看手表—四十八小时计时开始了。

    4

    长途车到站，何晨光跟着人群下了车。置身于完全陌生的环境，何晨光四处打量。一个开黑车的过来：“师傅，打车走吗？便宜！”何晨光推脱着：“我身上没钱。”黑车师傅拉着他，突然低语：“十分钟以后，光明路小学门口。”何晨光还没反应过来，黑车司机已经一踩油门开走了，招揽别的生意去了。何晨光眨巴眨巴眼，拉住一个乘客：“同志，光明路小学在哪儿？”乘客一口山东腔：“俺不知，俺不是本地的。”何晨光又拉住站在门口的一个保安：“同志，知道不知道光明路小学怎么走？”保安思索着：“光明路小学？你从前面的十字路口左拐，一直往下。打个车去吧，有三里地呢！”何晨光说了声谢谢转身就跑。不远处，黑车司机看着他的背影，对着领子：“他上路了。完毕。”

    天已经黑了，何晨光在街上没命地跑着。角落里，一辆巡警车停路边，两名巡警正在小摊上吃面条。一名巡警努努嘴：“那小子，你看看。”另一名巡警擦擦嘴：“他跑什么？走，过去看看。”两人结完账，上了警车。警车没有亮灯，远远地跟着。何晨光没发现，还没命地跑着，不时地看看手表。俩巡警面色严肃，远远地跟着。一名巡警拿起对讲机：“901报告总部，发现一名可疑男子在街上跑，不知道是什么情况，现在在光明路。完毕。”

    “901，总部收到。你们保持监控，我马上调派支援。完毕。”无线电回话。

    “901收到。完毕。”俩巡警一脸严肃，开着没有亮灯的警车紧跟着。

    何晨光没停歇，一口气跑到光明路小学门口，一头大汗。此时学校已经没什么人了，空落落的。何晨光左顾右盼，看看手表，还差两分钟。警车远远地停下了，俩巡警目不转睛地看着他。这时，一辆摩托飞驰而至，咣地在何晨光脚下丢了一个箱子。何晨光一把接住，还没反应过来，摩托又嗖地没影了。何晨光顾不了那么多，拿着箱子，急忙打开，一惊—一把92手枪，满满的两个弹匣，还有几本护照和各国钞票。何晨光急忙啪地合上，左右看看。不远处的警车突然亮了警灯和远光灯，俩巡警下车，拔出手枪：“站住！警察！”何晨光一惊，掉头就跑。巡警举起枪：“再跑开枪了！”何晨光头也不回，嗖地翻过围墙，噌噌地上了楼顶。举枪的巡警目瞪口呆，抓起对讲机：“901请求支援！立即封锁光明路附近街道，疑犯跑了！上房了！”旁边的巡警也举着枪问：“我们怎么办？”

    “怎么办？找梯子去！”

    楼顶上，何晨光在黑夜里飞奔，如同脱兔。对面突然出现几个特警，拿着手电：“站住！”何晨光回头，后面也是几个特警，拿手电照着他。黑暗里，他听见手枪上膛的声音，很清脆。何晨光左右看看，两侧的特警都虎视眈眈，持枪缓慢接近他。何晨光突然奔向楼的边缘，特警大惊：“别做傻事！”何晨光已经纵身跃了出去，扑向路灯，“当”地一声撞在路灯上。他忍住痛，抱着路灯迅速往下滑。特警们赶到楼边，大惊失色。何晨光落地，一看双手，都已经血肉模糊。他顾不上这些，抱起箱子就跑。楼上的特警拿着对讲机：“总部，疑犯跳楼了！”无线电回话：“我马上派救护车过去！”

    “不需要救护车，需要更多的警车！”特警大喊。

    到了市郊，彻底安静下来。何晨光向铁路桥狂奔而去，后面的警车停在两侧，警察们下车上桥狂追，后面传来狗叫声。何晨光没命地狂奔，在桥中间停下来，喘着粗气。

    两侧的警察和警犬缓缓靠近他，何晨光稳定住自己，一名特警喘着粗气：“小伙子，我不知道你犯了什么事儿，但是你真的没必要玩命！国有国法，你别乱跑了。法网恢恢疏而不漏，你根本跑不出去的！”

    远处，一列货运火车从下面高速驶来。何晨光突然纵身一跃，跳到了货车顶上。警察们追到桥边，望尘莫及。货车在黑夜里高速行驶，何晨光抱着箱子，在车顶匍匐前进。找到一处开着窗的位置，他翻身下去，钻进了车厢。何晨光艰难地坐下，把箱子放下，躲在角落里。他的双手已经血肉模糊，唰地撕下衣服一角，将手包扎好，颤巍巍地打开箱子，仔细检查。何晨光拿出护照打开一看，上面都是自己的照片，看来一切早有准备。何晨光苦笑：“搞大了……”何晨光拿起手机，打开，一条短信马上跳出来：欢迎上路。利用提供给你的装备，到达指定目的地。若被警方逮捕，游戏自动结束。

    何晨光放下手机，正思索着，“嘀”的一声，第二条短信跳出来：忘了告诉你，手机将在10秒内自毁。何晨光脸色突变，抓起手机扔出窗外，“轰！”手机还没落地就爆了。何晨光站在车厢口喘息着，试图让自己平静。窗外，火车在夜色里呼啸驶过。

    5

    此时，王艳兵在一个不知名的小城市下了车。他打量着四周，没什么异常情况。这时，一个穿军装的身影从他身边滑过。王艳兵定睛一看，是苗狼。苗狼提着一个手提箱，使了一个眼色。王艳兵跟上去，不紧不慢。洗手间里，苗狼正对着镜子洗脸。王艳兵进来，拎开水龙头，抹了一把脸。苗狼从镜子里看着他：“箱子是给你的。”

    “什么意思？”王艳兵问，苗狼笑笑，说道：“拿上，走自己的路。”

    王艳兵不动声色，擦擦手，提起苗狼脚下的手提箱出去了。苗狼笑了一下，继续洗脸。王艳兵提着箱子从洗手间出来，左右看看，走了。墙上的摄像头缓慢地摇摆着。突然，苗狼夺门而出，大喊：“抓小偷啊！有人偷我的手提箱！”王艳兵脸色一变：“妈的！阴我！”他顾不上啰唆，拔腿就跑。路边的人都看着，一名保安跑过来：“解放军同志，怎么了？”苗狼指了指王艳兵的背影：“那个人是小偷，偷我的箱子！”保安和众人拔腿就追。苗狼站在原地，笑笑，说道：“傻瓜，上路吧。”

    马路上，王艳兵在没命地跑着，后面隐隐传来警笛声。此刻，苗狼正坐在派出所里，急赤白脸：“他拿起我的箱子就跑了！”所长拿着笔记本做记录：“你别着急，同志。箱子里面有什么？”苗狼一脸着急：“有，有……哎呀！有军用危险品！”

    “什么危险品？”

    “手枪！”

    所长噌地一下站起来：“有多少发子弹？”苗狼肯定地说：“三十发，两个弹匣！”

    “你的持枪证明呢？”

    苗狼从口袋里摸出“侦察证”递给他，所长仔细看着，拿起电话：“给我接市局……”

    黑夜里，王艳兵抱着箱子跑到一个桥洞下。四周寂静无比，他借助路灯的亮光打开箱子一看，手枪赫然在目，还有两个满满的弹匣和护照、钞票、手机。“妈的！害我！”王艳兵怒吼，慌忙朝左右看看，没人，这才拿出枪，装上弹匣，塞在腰里。和何晨光一样，护照上都是他的照片。王艳兵拿起钞票，抽出一张，捻了捻，是真的，随后将钞票塞进了自己的背囊里。

    “这是玩什么啊？！”王艳兵一边抱怨，一边把手机打开。和何晨光的短信一样：欢迎上路。利用提供给你的装备，到达指定目的地。若被警方逮捕，游戏自动结束。王艳兵瞪大眼：“让警察抓我？！”紧接着同样一条短信：忘了告诉你，手机将在10秒内自毁。王艳兵想都没想，急忙把手机丢到水里，“噗！”一声闷响。随后，王艳兵看看四周，将箱子装满石头，合上盖，扔进了水里。王艳兵骂骂咧咧地走了：“当兵以前没做过贼，当兵以后要被警察追了！这浑蛋特种部队，要害死老子啊！”

    繁华的市区里，霓虹闪烁，车来车往。王艳兵穿着外套在人流中走着，后面两个便衣拿着照片，悄悄跟着。王艳兵没发觉，继续走着，一边走一边四处看。在路边的橱窗玻璃上，王艳兵发现了两个壮汉的身影。王艳兵想想，不动声色，继续走向地下通道，两个便衣赶紧跟上。王艳兵加快脚步，下了台阶，一拐弯就迅速脱掉衣服，反过来套上，从背囊里掏出棒球帽、墨镜，所有动作一气呵成，丝毫不拖泥带水。王艳兵坦然自若地走着，扶住旁边一个老太太。老太太客气地说：“孩子，谢谢你啊！”几乎同时，俩便衣也拐进了地下通道，四处看看，全是人流，已经不见刚才的目标。便衣互相看看，急忙往前狂奔，一边跑一边拿出对讲机：“快！疑犯跑了！立即在前面路口布置拦截！”

    王艳兵扶着老太太走着，等俩便衣跑没影了，才松开老太太：“大妈，我还有点别的事儿，先走了啊！”老太太笑着：“谢谢孩子啊！”王艳兵掉头就走，快速离开，刚出地道口，迎面而来众多警察跑进地下通道，开始封锁，禁止出入。王艳兵与警察擦肩而过，继续往前走，看见对面的地下通道口也被封锁，正在一个一个盘查。王艳兵看了看，径直走到马路上，上了一辆出租车。王艳兵摘下墨镜，看着窗外。司机没回头：“去哪儿？”王艳兵一愣，觉得声音很熟，转脸看去。苗狼笑着：“好小子，有一套！金雕果然没看错你。”

    “你们在玩什么？！知道不知道我现在是持枪逃犯，警察可以不加警告将我就地击毙！”王艳兵急了。苗狼一点儿也不生气，笑笑，说道：“玩的就是心跳。”

    “我心都快不跳了！”王艳兵坐在后座，稍微放松了一些。

    “下个路口下车。”苗狼说。

    “去哪儿？”

    “自己想办法。”

    “为什么要这么玩我？！”

    “都是这么玩的。你玩不玩？不玩现在就退出。”苗狼从后视镜里看着他笑。王艳兵咬牙，气呼呼地说：“我要是被玩死了，你们也不好过！你们会上军事法庭的！”

    “看你自己的本事了。”苗狼笑着说。苗狼在路口刹住车，王艳兵刚打开车门，苗狼拿出一个血包使劲捏破，直接往脸上抹，脸上、身上都是血，高喊：“打劫啊！”王艳兵看着糊了一脸血的苗狼：“我去—”拔腿就开跑。苗狼爬出出租车，高喊：“打劫啊！打劫啊！抓住他！”众人惊愕，警察们快速朝这边跑来。王艳兵没命地狂跑，纵身跃过绿化带，往马路对面狂奔过去，后面警察们一路追来。

    小巷子里，警察们打着手电，狂奔过来。没人。“分两边，追！”警察们分散跑开了。小巷子又恢复了寂静。角落里的垃圾桶轻轻晃了晃，王艳兵从垃圾桶里露出两眼，见没动静才爬出来，藏在垃圾堆的阴影当中。

    “干啥踩我？”

    王艳兵吓一跳，转脸一看，一个流浪汉不满地伸出脑袋。王艳兵看着他，想想，从背囊里摸出一张百元钞票，流浪汉眼睛一亮。没多久，王艳兵穿着流浪汉的衣服，蓬头垢面，满脸污垢，手里拿着一个破碗走着。警察们纷纷从他身边跑过。王艳兵忍住恶臭，坚持走着，额头上都是冷汗—熏的。

    6

    深夜，长城脚下一个车站，穿着便装的陈善明提着手提箱左等右等，不见李二牛，纳闷儿得不行。这时，一辆长途车在夜色里隐约出现，李二牛懵懂地走下车。陈善明戴上墨镜，提着手提箱走过去，和李二牛擦肩而过。陈善明咳嗽了一声，李二牛转头看看他。陈善明把手提箱放在地上，起步就走。李二牛忙喊：“哎！同志！你东西掉了！”陈善明赶紧加速跑，李二牛提起箱子：“哎！同志！同志！你的箱子掉了！”

    “妈的！这个二五眼！”陈善明骂，拔腿就跑。李二牛抱起箱子就追：“同志！同志！你的箱子！”陈善明敏捷地跃过栏杆，上了一辆车，开跑了。李二牛跃过栏杆：“同志！你的箱子不要了—”一个保安走过来：“怎么了？”

    “他他他……箱子丢下，跑了，不要箱子了！”李二牛看着手里的箱子，不知道该如何处理。

    “那你跟我来。”

    “哦，好！”李二牛乖乖地跟着保安走了。

    大街上，出租车在狂奔。陈善明摘下胡子，回头，看见李二牛被保安带走了，骂道：“没见过这么笨的笨蛋！接头都不会！”冒充司机的特战队员问：“头儿，现在怎么办？”陈善明那个恨：“还能怎么办？！这兔崽子自投罗网，进了派出所。箱子打开，他还能跑得了？！通知五号，这小子已经被淘汰了！”

    “千年不遇的奇才！好歹也挣扎几下啊！”

    “开你的车得了，哪儿那么多话？”陈善明拿起手机开始拨号。

    车站派出所里，李二牛抱着箱子跟着保安走进来。执勤民警问：“怎么了？”

    “他捡了个箱子。”保安指了指身后的李二牛。

    “什么箱子？”

    “警察叔叔，就是这个箱子！那人丢下箱子就跑了！”李二牛赶紧解释。民警警惕起来：“箱子里面是啥？”李二牛一脸无辜：“俺不知道啊！”

    “把箱子给我。”

    “嗯！”李二牛把箱子递过去。民警提着箱子走向旁边的X射线通道，李二牛还等在那儿。那边，箱子在过X射线，民警眼瞪大了—X射线机上，手枪赫然在目。民警拿起箱子走回去，一招手，另外一个民警也跟过来了。李二牛看着他们过来，笑道：“警察叔叔，俺可以走了吗？俺还有事，有人跟俺接头。”

    “接头？接什么头？”民警看着他，警觉地问。李二牛笑呵呵地说：“俺也不知道这是哪儿，就知道到地方了有人跟俺接头。”民警一声喊：“控制他！”保安一愣，站在李二牛身后的民警拿出手铐。李二牛一愣：“这是干啥？”一只手被铐了。

    “咱们是自己人！”李二牛急了。

    “什么自己人？”

    “不是说军警不分家吗？俺是当兵的！”

    “证件呢？”民警问。李二牛一掏：“哎呀！坏了，没带。”

    “那就闭上你的嘴。打开箱子！”

    另外一个民警戴上白手套，小心翼翼地打开箱子—手枪、钞票、护照、手机。李二牛瞪大了眼。民警拿起手枪，仔细看着：“30发实弹，9毫米军用手枪，威力很大。”

    “警察叔叔，这箱子不是俺的！”李二牛一脸无辜。民警拿起护照—上面都是李二牛的照片。这下李二牛的眼瞪得更大了。

    “还说不是你的？”民警拿起手机，开机—同样的短信内容。民警举起手机：“你自己看看是什么。”

    “俺……俺不知道咋回事啊！”李二牛也一头雾水。旁边的民警接过手机：“你还不老实？！给他两只手都铐上！”又一条短信进来了，民警打开：“忘了告诉你，手机将在10秒内自毁。不好！”

    “找掩护！”李二牛一下子扑倒身边的保安。民警急忙将手机扔出去。手机爆炸了，所有人都卧倒。等民警们再爬起来，李二牛已经不见了。

    “他人呢？！”

    保安捂着脑袋爬起来：“不知道。他动作很快，一拳就给我撂倒了！”民警再一看，箱子也没了，大喊：“抓住他！”

    桥上，李二牛戴着手铐抱着箱子，没命地跑：“哎呀！这么玩啊！不早跟俺说—”行人纷纷看向他，后面的警察从拐弯处追出来：“站住！别跑！”李二牛见状，看了看四周，纵身一跃，翻过围墙，“扑通”一声就跳河里了。民警们爬上围墙。下面河水很急，李二牛抱着箱子在水里沉浮着。李二牛高喊：“警察叔叔，俺不是坏蛋！”

    “快！报告市局！”民警大喊。

    7

    公安厅大门口，武警哨兵在站岗。刑侦总队队长温国强大步走着，几名处长跟在旁边。温国强脸色阴沉：“什么时候的事儿？”刑侦总队的钱处长面色冷峻地说：“刚刚接到的报告。分别在A城、B城、C城，几乎同时发现三名疑犯，携带枪支、护照、现金等逃脱警方追捕。根据汇总来的情况，他们都训练有素，不像普通的疑犯。情报总队怀疑，这三者之间有某种内在联系，而且他们很可能是退役军人，以前是侦察兵或者特种兵。一般人不可能有这样的身手，我们的警员现场目睹。”

    “我知道了。”温国强推门进了指挥大厅。大厅里，警察们纷纷起立。

    “现在出现紧急情况，立即启动红色警报预警。”温国强一脸严肃，“把疑犯的资料下发到基层派出所、街道居委会，发动人民，挖出疑犯。另外通知各个市县公安机关，要求他们的刑警、治安、巡警和特警等各个警种取消所有休假，全员上岗，参与追捕。”

    “是，温总！要武警协助吗？”一名处长问。

    “给我接省武警总队高队长。”温国强看着年轻的警察们，“同志们，这是一场特殊的战斗，大家不要掉以轻心！这次的敌人不是寻常罪犯，他们受过专业系统的训练，身手敏捷，行动果断，战斗力惊人。我们的同志必须要注意保护老百姓的人身安全，同时要确保自身安全！在这个前提下，才可以采取果断行动，明白了吗？”“明白！”警察们齐声吼。

    “温队，发现目标可以射击吗？”钱处长低声问。

    温国强仔细想想：“现在还不知道疑犯到底有什么阴谋诡计，告诉一线警员，尽量抓活的。这里面有文章—他们这么好的身手，还有武器，却没有对我们射击。如果他们没有敌对行为，暂时不要对他们采取致命手段，可以使用非致命手段。”

    “是！”钱处长拿着手机过来，“温队，省武警总队高队在等您。”温队拿过手机：“老高，我是老温。我现在需要你的协助……”

    8

    静谧的武警部队营区，战斗警报突然响起，划破沉寂的夜空。战士们快速冲向武器库。营区外，戴着头盔，穿着防弹背心的武警战士们，持枪冲向各自的车辆。越野车打头，警笛鸣响，装甲车跟后，完全是一派临战状态。装甲车内，武警特战分队队长看着队员：“注意！我们要对付的是多名持枪疑犯，他们身手敏捷，很可能接受过军事训练。”武警特战队员们聚精会神，握紧武器。队长继续说：“更要注意的是，上级命令，在对手没有对我射击以前，不得采取致命措施，只能采取非致命手段，抓活口！”特战队员们都很疑惑。

    “执行命令吧，我们是军人！”—特战队员们面面相觑，还是关上了枪保险。

    “队长，那我们用什么对付他们？”一名新兵问。老士官笑眯眯地拿出一根警棍塞给他，新兵瞪大了眼：“拿棍子对付持枪疑犯？”士官们哈哈大笑。队长也忍俊不禁，片刻：“别笑了！别逗新兵同志了。我们有别的非致命武器，绳枪、镇痛弹、麻醉枪—招数多了。”接着队长正色道，“疑犯的徒手格斗功夫也很了得，大家不要掉以轻心，不要逞英雄。发现目标要集体行动，防止被各个击破，明白了吗？”—“明白！”队员们喊。

    “如果对手向我们开枪射击—”队长问。队员们怒吼：“干掉他！”

    车队从街上一掠而过，路口处已经有执勤的巡警、特警等，警灯闪亮，如临大敌。省厅指挥中心，钱处长匆匆赶来：“温队，在别的市县也出现了类似的疑犯！”温国强一惊：“不止这三个？”钱处长说：“远远不止。根据刚刚汇总来的情况，起码有五十个之多！”

    “一个都没抓住吗？”温国强脸色严峻。钱处长说：“都在追捕当中。同时出现这么多的可疑人物，如果不用战争前兆来解释，就很难解释通了。”

    温总看着他：“战争前兆？什么意思？”钱处长赔笑道：“温队，您是打过仗的老兵了，我只是个军事爱好者。我想这不用我解释……”温国强看了他一眼，钱处长正色道：“是！我知道您是在考我。当代战争，为了缩短战争时间，减小战争代价，通常在战争爆发以前，特种作战就已经开始了。大批受过严格训练，装备精良的特种部队，会化装分组，以不同批次进入敌占区，在敌后长驱直入，对预定战略目标执行暗杀、破坏、袭扰等特种作战任务。”

    “你是说战争即将爆发？”

    钱处长顿了顿：“我不敢这么说。我只是说，很像战争前的特种部队渗透。”

    “谁会对我们开战？”

    “不知道。”

    “虽然你说得不错，但是只能打个及格。我们虽然不是军人，但是也要对战争有高度的警惕性，这样才能立于不败之地。”

    “温队，如果这真的是战争前兆，我们自己可对付不了。”钱处长忧心忡忡。

    “我会跟上面联系的，做好自己的事。”

    “是！另外，温队，是不是可以解除对致命武器的禁令？如果这些真的是受训过的敌人特种兵，他们可能会先发制人。”钱处长问。温国强想想：“在事情没有搞清楚以前，还是抓活的。不抓活的，你怎么知道到底是怎么回事？”

    “是！但是温总，这些可真的是高手，万一对我们的同志先发制人……”

    “他们对我们先发制人了吗？”

    “目前还没有。”

    “去做事吧，这里面一定有文章。记住，抓活的！”

    “是！可是，如果他们对我们射击呢？”

    “还需要问我吗？如果射击，就地击毙！”温总看了看他说。“明白了！”钱处长敬礼，转身出去了。温国强看着大屏幕，脸色严峻：“一个也没抓住吗？”

    9

    夜晚的省城，车水马龙，霓虹闪烁。在一处还未完工的写字楼里，一个封闭的空间内灯火明亮，各种指挥设施一应俱全，已然成为一个军队的敌后指挥中心。特战队员们来来去去，各自忙碌着。范天雷和陈善明穿着常服边走边说，推门进来。范天雷问：“现在情况怎么样了？”陈善明说：“有几个菜鸟已经被抓住了，这次他们的反应比我们预计的要快。”范天雷苦笑：“吃一堑长一智，换谁也都快速反应了，何况是老温。”

    “这帮菜鸟还没有受过专业训练，会不会都被抓住？”陈善明有些担心。范天雷说：“总会有漏网的。”陈善明笑：“你还在说他们三个？”

    “你不希望他们三个准时到达吗？”

    “希望！尤其是那个李二牛，他能脱身，超过了我的想象。”陈善明脸色微变，“不过这次公安和武警联动很快，他们会很麻烦。”

    “特种部队化装侦察，深入敌后，就是要不断地面对麻烦，不断地解决麻烦。连这点儿麻烦都解决不了，还能成为解放军的特种兵吗？”范天雷转向大屏幕，武警、公安在到处设卡，盘查行人。

    清晨，一个荒芜的小车站。货车停下，何晨光抱着箱子从车厢里钻出来。工作人员苦笑：“逃票的？坐这车可受老罪了！”何晨光支吾着，笑着过去了。何晨光大步走着，远处架子上晾着一排衣服。何晨光看了看四周，没人，猫着腰，噌噌噌地收了几件，走时还不忘将两张钞票夹在晾衣绳子上。车站外，何晨光穿着铁路工作人员的制服出来了。这时，几个民警下了车，正往里走。何晨光表情镇定，跟他们擦肩而过，大步流星地走向外面。少顷，几个民警从里面出来：“刚才那个家伙呢？”几个人四处看，哪里还有人。

    何晨光走进市区的一家商场，没一会儿，焕然一新地出来了，戴着假的长发套、手套，还架了副墨镜。街边，几个士兵正在闲逛，何晨光看着，心里不是滋味。他定定神，转身上了公交车。

    高速公路上，一辆大货车急速行驶着。车厢里，王艳兵窝在鸡笼子后面，捏着鼻子，一脸的难受相。鸡们好奇地看着他，对峙着。不久，货车在高速公路的出口停住了—警察在路口处设岗。司机跳下车，热情地说：“警察同志，车上都是鸡。啊，不是那个鸡……”警察笑笑，说道：“我知道，是吃的鸡。例行检查，谢谢配合。”几个特警牵着警犬走到货车后面，车门一打开，笼子里的鸡开始扑腾，警犬也跟着狂吠。训导员捂着鼻子：“都是鸡屎，狗鼻子失灵了。”警察看了看，皱着眉：“放行吧。这味道，他藏里面也熏死了。”车门关上，司机道着谢，开走了。货车里，王艳兵顶着一头的鸡毛，从鸡屎密布的笼子后面钻出来，痛苦不堪地骂：“我这是受的什么洋罪？！”

    另一边，列车停在省城车站的站台，乘客们乌泱乌泱地下车。李二牛蓬头垢面，扛着编织袋走下来，俨然一个民工。他混在民工队伍间往外走，但目光坚毅。

    省城机场，各个航班不断起落。一架刚抵达的航班停稳，乘客们从舷梯车上陆续下来。何晨光戴着假发，又换了一身衣服，归国华侨一般，提着一个新的大箱子，风度翩翩地走下来。何晨光从机场特警身边走过，拐进了洗手间。进了隔间后，他打开大箱子，里面是一个变形金刚的大玩具。何晨光开始拆变形金刚，从其中找出枪支零件。很快，一把手枪组装起来了。然后，他又换衣服和假发。换完装后，何晨光对着洗手间的镜子戴隐形眼镜，这次变成了蓝色。随后，他拿出一副假脸给自己套上，此刻已完全换了一个人。收拾完毕，他提起箱子出去了。

    来到一栋写字楼外，此时何晨光又换了一身装扮，背着一个背包出现了，他仰头看了看。不远处，一身乞丐打扮的王艳兵拖着一堆破烂，一边捡着矿泉水瓶子一边走过来，一脸狼狈相。另一边，李二牛扛着编织袋下了公车，快步跑来。三个人终于会合，相视苦笑。何晨光看看，说：“走吧，进去吧。”

    写字楼大厅里，已经站了二十几个不同装束的年轻人，背手跨立。穿着迷彩服的苗狼站在对面。何晨光、王艳兵和李二牛推门进来，愣住了。苗狼看着他们三个：“站进去吧。”三个人进去，苗狼看看手表。这时，范天雷和陈善明穿着常服走进来。

    “立正！”苗狼一声吼，大家唰地都立正。陈善明扫视了一眼：“到了多少只菜鸟？”苗狼大声报告：“报告，二十七只菜鸟！”士兵们目不斜视，注视前方。范天雷点点头：“比我预计的要多。”这时，又一个小伙子匆忙跑进来：“报告！”苗狼笑笑，说道：“没迟到，进去吧。”小伙子站进去。范天雷刚想说话，外面的警笛声响起来，陈善明脸色一变。外面的警察喊话：“里面的人听着！你们已经被包围了！立即放下武器，出来投降！负隅顽抗，只有死路一条！这是最后的警告！”

    写字楼外面警车云集，特警、民警、便衣已将这个地方包围了。越来越多的警车开来，武警们也到了。一辆高级警车开过来，温国强走下车。钱处长走过来：“省武警总队的高总队也到了。”温国强转头，武警总队长高山正从越野车上下来。温国强笑着走过去，握手：“老高，你也来了啊！”高总队笑着说：“我能不来吗？发现老巢这么大的事儿，能让你一个人抢功？”两个人哈哈大笑，周围的警察都奇怪地看着他们。钱处长站在旁边纳闷儿：“这俩不是喜欢抢功的人啊！”

    大厅里，范天雷怒不可遏：“是你把警察招来的？”那个最后进来的菜鸟站在队伍里：“首长，对，对不起……我……”范天雷怒了：“你被警察跟踪，却带着他们跑到了这儿？”菜鸟不敢说话了。范天雷使了一个眼色，苗狼会意：“出来！”菜鸟灰溜溜地出去了，其余的人都不敢吭声。何晨光、王艳兵和李二牛站在队伍里，面面相觑。范天雷眼神凌厉：“被跟踪，居然把跟踪者带到集结点来！你想在敌后把大家都害死吗？”

    外面，特警、武警、民警，还有便衣如临大敌，高音喇叭还在喊：“里面的人听着，再不投降，我们就冲进去了！负隅顽抗，只有死路一条……”温国强和高山互相看看：“走，进去瞅瞅老范去！”高山笑道：“走走走！把他的老窝挖到了，哈哈哈！他那张脸肯定不能看！”两人哈哈笑着，跨过警戒线，往里走去。警察们都傻眼了。“温队！高队！你们……”—温国强甩甩手：“演习结束，咱们满分！都回去！”高山也回头：“散了散了！参谋长带队回去总结！”剩下的警察都目瞪口呆。钱处长明白了，苦笑：“我说为什么温队一反常态，反复强调必须抓活的呢！明白怎么回事了！”武警参谋长也笑着说：“你说说，怎么回事？”钱处长说：“我们温队和你们高队，都是东南军区狼牙特战旅的转业干部！这是一次军警联动的反渗透大演习！”

    10

    大厅里，温国强和高山笑嘻嘻地走进来。高山笑道：“老范啊，我们老哥儿俩来看你了！不容易啊，不容易！找到你可真是不容易啊！”温国强也不甘示弱：“哎！可是我的人先找到地方的啊！”高山道：“没有我一路围追堵截，小菜鸟能被你的人发现？”

    范天雷脸色尴尬，站在那儿。

    “立正！”陈善明吼道，在场的所有士兵立正。

    “敬礼！”

    高山和温国强都还礼。温国强笑道：“孩子们不用敬礼了！稍息，稍息！哈哈哈！”范天雷的脸一拉，不客气地说：“你们俩来看我的笑话？”高山笑说：“哪里有？哪里有？我这是来慰劳解放军老大哥的！我都跟后勤的说了，今天晚上就去我那儿会餐！”

    “对对对，他那儿伙食搞得不错！晚上我也带人去，一起热闹热闹！”温国强也凑热闹，“我跟你说，老范，我那儿还有演出队呢，晚上有文艺节目！”范天雷的脸色更难看了，一声叹息：“哎！不必了，我们下午就回去了。”温国强说：“干啥这就走啊？咱们好不容易见一面！小陈他们几个不是还没对象吗？我单位还有几个年轻女干部呢，正好联谊联谊啊！”陈善明站在旁边，忍住乐说：“谢谢温队。”范天雷怒了：“谢什么谢？！你还好意思谢？！”陈善明不敢吭声了。高山拉拉温国强，俩人也不吭声了。

    “太丢人了！你们被抓住，在我意料之中！哪怕你们都被抓住呢，也不丢人，因为你们没训练过！但是连我们的安全点都被连根挖，一锅烩了！在这些年的联合演习当中，还从未出现过这样的结果！那个，对，就是你！永远不要在我眼前出现了！”范天雷怒吼，最后进来的那名菜鸟不吭声。

    “陈善明！”

    “到！”

    “永远取消他进入狼牙特战旅的资格！”

    “是！”陈善明立正。范天雷吼完了，努力平息着自己的情绪。温国强看看：“看来我们来得不是时候，我们撤，我们撤！”说完拉着高山要溜。

    范天雷笑了：“没事，你们俩还不了解我？我是冲他们这帮不成器的笨蛋！这次你们赢了，我也该高兴，说明你们的业务水平更高了。公安搞得好，社会就太平。火发完了就好了。不过今天晚上确实不能会餐了，我得把这些倒霉蛋带回大队去。那些倒霉蛋呢？”

    “在在在，都在！马上带进来！”温国强向后挥挥手。一会儿，三十几个倒霉蛋低着头灰溜溜地进来，站在另外的队列里。范天雷命令：“把他们都送回原来的部队。”

    “是！”陈善明示意，苗狼带着他们出去了。

    范天雷看着幸存者们，脸色严峻：“现在你们明白了吗？”

    “明白！”

    “我给你们介绍一下，这两位是你们的老前辈，特种部队的转业干部。这位是省公安厅刑侦总队的温总队长，这位是省武警总队的高总队长。”范天雷扫了一眼幸存的菜鸟们，“这次代号为红色天网的军地联合演习，有两重目的。第一，考核你们这些新人的基本素质和特种作战意识；第二，考核公安和武警系统的联动搜捕能力。演习是军区司令部、省政法委与省公安厅、武警总队联合进行的，既考核矛，又考核盾。你们已经知道了，这次盾赢了，全胜，因为他们把我们连锅端了。”新人们不敢说话。“你们以为特种作战是什么？穿着迷彩服，画着花脸，从直升机上跳下来，一阵扫射，然后抓个人就走？还是闯进挟持人质的房间，一通乱干，击毙匪徒，人质幸存，皆大欢喜？太浅薄了！”新人们更不敢说话了。

    “特种作战是融合了情报战、心理战、网络战等特殊作战样式，采取非常规方式进行作战的一种综合作战形式。你们中的多数人，曾经在演习的时候跟我们交过手，互有胜负。不错，在这点上我不讳言。由于演习的特殊性和局限性，特种部队失败的概率并不小。你们战胜了特种部队，会觉得很骄傲，还会觉得特种部队也不过如此，没有什么了不起的。很遗憾，你们错了。如果不是演习的规则捆住了我们的手脚，你们毫无胜算！”菜鸟们的眼神里有点不服气。范天雷笑笑，继续说道，“今天我懒得跟你们多说，如果你们够聪明，以后就会明白。搞这么大的场面，并不是为了选寻常的特战队员，不然温总和高总还不得累死？公安和武警其他事儿都别干了，就帮我们选人吧！全军区的六十五名种子选手，在四十八小时以后，就剩下你们二十七个。不要激动，因为你们中的大多数人还得走。搞这么大的场面，是因为你们中的幸运者，将加入一个高度保密的行动小组。通俗一点儿说，就是特种部队当中的特种部队。”菜鸟们认真听着。

    “小组的代号就是—红细胞。听名字就应该知道，这是一个什么样的特战分队。在战斗中，你们将会像细胞一样，渗透到敌占区去，引发癌变。很可能在战争正式爆发以前，你们就已经把敌人搞垮了。这就是红细胞的独特威力！既然是小组，就说明我不需要太多人，精益求精是红细胞选拔的原则。今天你们觉得化装渗透很新鲜，以后你们就会觉得很没劲，因为学得太多了，练得太多了。”范天雷顿了顿，“在没有战事的时候，红细胞除了备战，还将执行其他特殊任务。至于什么特殊任务，只有最后留下的人才能知道。好了，说得已经很明确了，带他们走吧。”

    “是！”陈善明转身，“全体都有！向右—转！齐步—走！外面登车！”

    范天雷转向温国强和高山道：“我也得告辞了。”高山拉住他：“队伍走了，你留下啊！咱们多久没在一块儿喝了？”范天雷苦笑：“演习输了，心中有愧啊！”

    “演习是演习，结束了！走走走！小聚会，我做东，我让他们把好酒送来！”温国强拉着他。范天雷推辞着：“不行啊，老温，我真得走啊！”

    “得了吧！你这个中校比我这个少将都忙！不就是怕何志军剋你吗？怕毛？我来跟他说！走走走！”范天雷被高山连拉带拽地拖走了。

    11

    晨色当中，两架直升机相继停在了特种部队的机场。地面上，一列猛士车队已经停好，特战教官们正在待命。范天雷带着老兵们和换好常服的菜鸟们，分别从两架直升机上下来，向车队走去。菜鸟们好奇地打量着这个崭新的世界。年轻的中尉宋凯飞笑道：“特种部队就用这些烂直升机啊！比我们陆航团的差远了！”李二牛一脸兴奋：“咋这么说？起码俺没看见过这么多直升机！乖乖，好威风！”宋凯飞一脸得意：“米171、武直九、小羚羊而已，也就直8B新鲜点—还当什么新鲜玩意儿，都老得掉渣了！听说过武直十没有？”李二牛一头雾水：“啥？啥是无知—还十？”宋凯飞诧异地看着他：“你是怎么来的？”王艳兵说：“武装直升机，编号10！”李二牛说：“哦，这意思啊！你早说不就得了？还跟俺卖关子！俺叫李二牛，铁拳团的炊事员！”宋凯飞更震惊了，直愣愣地看他：“炊事员？没搞错吧？”李二牛笑道：“没！俺是二级厨师呢！等安顿下来，俺下厨，给大家炒几个好菜！”菜鸟们都笑了。

    宋凯飞看看王艳兵：“那你呢？”王艳兵说：“也是铁拳团的。”宋凯飞瞪大了眼：“你不会是农场的吧？”王艳兵一本正经：“对，专门养飞猪的。”菜鸟们哈哈大笑。宋凯飞知道自己被戏弄了，气不打一处来：“你这个列兵，有你这么跟干部说话的吗？”何晨光在旁边不紧不慢：“干部得有个干部的样子，才能赢得列兵的尊重。”宋凯飞看他：“你又是哪个团的？”

    “铁拳团。”

    “哟！铁拳团真厉害啊！炊事员、养猪班的都来了！你呢，是干什么的？”

    “打飞机的。”

    菜鸟们都喷了。何晨光笑笑，说道：“专长—打飞机！”

    宋凯飞怒了，一甩背囊就冲了上去。王艳兵和李二牛立即扑上来，揪住宋凯飞。菜鸟们乱作一团。走在前面的陈善明准备上去，范天雷拦住他：“锐气太盛，让他们碰撞碰撞。”何晨光没有动手，因为宋凯飞已经被王艳兵和李二牛抱住了。

    “同是天涯沦落人，何必呢？何必呢？”一个戴着眼镜的白面中尉细声细气地说。

    “谁沦落？你才沦落呢！你也是铁拳团的？”宋凯飞吼道。白面中尉介绍说：“不是不是！在下是军区信息战中心的徐天龙，大家叫我龙龙就好了！”

    “龙龙？我看你是聋子瞎子！不干了！我费尽力气，没想到跟你们这帮人为伍！都闪开，我要回陆航团去！”

    “何必呢？何苦呢？”徐天龙笑嘻嘻地轻轻抓住宋凯飞的手腕，何晨光眼一亮。宋凯飞尖叫一声：“啊！”徐天龙扶扶眼镜：“怎么了，大干部？”宋凯飞揉着手腕子：“你用针扎我！”徐天龙摊开双手：“没有啊！”宋凯飞冲上来：“妈的！这都是一帮什么鸟人啊？死四眼儿，我跟你没完！”徐天龙一错身，宋凯飞扑过去了。徐天龙脚下一使绊子，宋凯飞一个狗吃屎倒地。李二牛悄声道：“这读书人厉害啊！”

    “什么功夫？”王艳兵问何晨光。何晨光想想：“祖传的绝门，不知道什么门派。”

    “藏龙卧虎啊！都不是善茬子！”王艳兵惊道。

    宋凯飞爬起来，又要冲上去。何晨光一把抓住他，低声道：“十个你也不是他的对手！聪明点儿就别闹了！”宋凯飞一愣。何晨光低声说：“再闹下去，你更难堪！中尉，我看你不是糊涂蛋！”宋凯飞想想，捡起帽子：“君子报仇，十年不晚！死四眼儿，你给我等着！”菜鸟们哈哈大笑。徐天龙夸张地恐惧道：“不是来真的吧？我魂都吓掉了！”又是一阵笑声。“砰！砰！”两声枪响，菜鸟们都安静了。

    站在车上的范天雷把步枪还给身边的特战队员：“玩够了？不错啊！不愧是各个部队的精英啊，到哪儿都精力过剩！挺好！我喜欢！这样才像我选出来的精英嘛！既然大家都不累，就不需要坐车了—跟着车跑！这一路不算长—十公里，你们肯定能跑出宇宙纪录！”菜鸟们都傻了。范天雷笑笑坐下：“开车！”教官们早已上车，听命就点火，猛士车队呼啸而过。菜鸟们目瞪口呆，互相看着。何晨光大喊：“还愣着干什么？一会儿追不上了！走啊！”大家如梦方醒，背上各自的背囊，快步跑去。车队开得很快，后面的菜鸟队伍散乱，都在玩儿命狂奔。

