    铁颅荒原北方平原，依旧一片茫茫沃野，大量的野生怪物生活在其中，低级的有150的野狗，高级的也有260级的精英猛虎，一路上，我们一直横扫而过，没有必须去回避那些野怪了，这次就是要横扫哀歌峡谷，给青兽公会以沉重一击.

　　……

　　飞翔在半空中，我开启暗黑瞳，顿时地图数千米内的存活目标都化为小点显示了出来，怪物颜色被我设定为蓝色，敌对玩家则是红色，这样更加显眼一点，凭借神龙的速度行走在队列前方一公里处，由我亲自担任斥候的任务。

　　“刷！”

　　一个红色小点出现在丛林深处，我按下龙头降低飞行高度，清晰的看到那是一个青土城的弓箭手玩家，青兽公会已经全部撤回了青土城，却还在这里出现了这么一个人，要么就是单练的独行侠，要么就是在这里长期斥候的玩家，总之，不能放过。

　　“吼！”

　　小龙低空滑翔而过，我顺势剑刃一摆，召唤技能——斩龙刃！

　　“啊？！”

　　弓箭手猛然抬头，却被我预判的攻击锁定，来不及躲闪，斩龙刃重重的轰在了他的肩膀上，顿时带出大大的伤害数字，将他连人带弓一起砸翻在地——“180903！”

　　现阶段弓箭手的气血只有5W-10W上下，像北冥雪这种气血近20W的弓箭手绝对是佼佼者，所以，这个弓箭手显然抵挡不住我的一次攻击，爆出了一滩药水就回城去了，这张地图叫做“诅咒荒野”，是被诅咒的境域，不属于玩家所在地图，一旦死亡就直接回城了。

　　地面上，北冥雪骑乘着龙曜战马飞掠而来，抬头笑道：“哥哥，下一个让给我，我都好久没有PK过了……”

　　“嗯。”

　　我目光一扫，笑道：“来了，正前方300米偏东一些，一个192级的刺客正在潜行，交给你了北冥！”

　　“好！”

　　北冥雪竖起了尖尖的耳朵，一双血红色眼眸盯着前方，策马而过，弓箭手的感知天赋下，很快的，依据脚印、草叶摇晃的频率，北冥雪飞快的判断出刺客所在的方位，尚未接近了就扬起了长弓，直接就是一个超远程的冲天箭！

　　“啪啪啪……”

　　箭矢凌乱的轰击在丛林中，顿时“嗷嗷”一声惨叫，那刺客被打掉了大半的气血翻身狼狈逃入了密林中，几秒钟后，灌下一个血瓶，提着双匕杀来，开启死亡影舞技能，速度暴增的冲向了北冥雪，怒喝道：“该死的中国弓箭手，受死吧！”

　　北冥雪二话不说，飞快的收了弓箭，拔出腰间的血红色匕首，策马而去，不等接近，匕首之上泛起了晶莹的光泽，赫然是弓箭手系的近战技能——猎兽！

　　“铿！”

　　弓胎格挡开刺客的刺杀，北冥雪顺势一抹，猎兽技能掠过刺客的脖颈，带出了一道飞溅的血条，也将刺客最后的气血打掉了。

　　惨哼着倒地，刺客还爆出了一个皮甲头盔，被北冥雪笑吟吟的收了。

　　另一侧，林逸欣骑乘追月虎飞驰而过，披风飞扬，冲我和北冥雪轻轻笑道：“三大斥候兵，进攻了……”

　　我和北冥雪会心一笑，三个中国玩家驰骋在诅咒荒野，由我们来肃清对方的斥候玩家，这样也不会被巨象城、青土城怀疑到铁颅荒原的斩神行会身上来，毕竟，自从紫葡萄之城一战之后，中印服务器的玩家之间就进入了仇杀状态，平日里，潜入印度服务器、外域地图去杀印度玩家的中国高手比比皆是。

　　据传闻，小小猪在天空之城消失了三天，也在这三天内，巨象峡谷里到处流传着小小猪的传说，一触即离的战术，专门偷杀对方练级队伍的DPS玩家，并且小小猪是神将，并不与对方纠缠，利用坐骑优势到处游猎，杀得巨象城的中高级玩家魂飞魄散，同时，小小猪也被印度玩家誉为“游猎者”，也应该算是一种殊荣了，这让霸王殿非常的长脸，国之栋梁甭提多高兴了。

　　……

　　看看身后，大队人马在吻痕、战痕的指挥下浩浩荡荡而来，斩神原本就拥有8W+玩家，再加上嗜血强势加盟的27W人，整合起来足足有35W人，而这35W人都备受青土城的欺凌，在我的指挥下连续打了几次胜仗，一个个战得淋漓尽致，不再杀一场不痛快，而这次，出铁颅荒原，直击巨象城的哀歌峡谷，更是大家所愿，许多人在铁颅荒原混迹几个月，就等着这复仇一刻了。

　　三个多小时后，距离领地刷出尚余一个多小时，而我们的大队人马已经逼近了哀歌峡谷外围。

　　上古神龙低低嘶鸣，我巍然立于人群前方的空中，低喝道：“好了，暂时驻扎在这里，稍作等待，吻痕派出斥候肃清周围的地图，不要轻易暴露我们的动向，我去哀歌峡谷里看看，先熟悉地图再说。”

　　吻痕点头：“嗯，陆尘你小心。”

　　“好！”

　　身边，北冥雪提着长弓，说：“哥哥，我会隐身，我从地面上过去，跟你有个策应吧，怎么样？”

　　“好，逸逸跟吻痕一起留在这里。”

　　林逸欣点点头：“嗯，你和北冥小心，别挂了……还有，那座9级领地似乎很吸引人，青土城、巨象城的主力公会都来争夺了，要不要我凑个热闹，让紫衣侯和南宫乐兮率领雪银杉的夔龙骑越过雷霆山脉截杀他们的后方？”

　　我想了想，摇头：“不要了，这次尽量不要让中国力量参战，以免再把仇恨值拉到中国那里去，北境联盟和日本服务器到现在都没有什么动静，我总觉得他们在酝酿着什么，这对于我们来说不是什么好事。”

　　林逸欣轻笑：“你就是太多心了，去吧！”

　　“嗯。”

　　带着北冥雪，一路飞驰来到了哀歌峡谷上空，这是个非常辽阔的地图，之前一直是阴暗的，也就是24小时前才刷新出来，跟霜染峡谷比较相似，这里的地形，事实上大家也都是很陌生的，这对于我们这些从铁颅荒原而来的远方玩家来说是一件好事。

　　……

　　峡谷内，满是迷雾，地形层层叠叠，各种地形都有，其中最惹眼的就是一道月亮型的湖泊，叫做月亮湖，环形，只有一个入口，在湖心就是一个巨大的开阔地带，算是易守难攻了，另外就是霜枫林地，这片丛林几乎占据了超过70%的地图面貌，开阔地不算太多，并不十分有利于骑兵厮杀。

　　在月亮湖的正南方，则是一座高耸入云的山峰，叫龙须峰，无法看到峰顶，巍峨而立，像是王者一般的睥睨大地。

　　那9级领地暂时还没有刷出来，也不知道是在什么部位，我坐在龙背上，心底暗暗的筹划，月亮湖那里不利于骑兵战，很难有什么出其不意的策略，霜枫林地的地形又不利于骑兵冲锋，NND，这次来哀歌峡谷果然不太理想，是一份苦差事。

　　地图上出现了零星的小点，在霜枫林地等地，都已经有印度玩家来这里踩点了，上古神龙飞翔一周，甚至在月亮湾那里看到了一支大约万人的团队，是青兽公会的玩家，领军者则是魔女叶叶，青兽的姿态实在是太气势凌人了，并且，准备也是最充分的。

　　……

　　看着时间，尚余58分钟就刷新那座领地了，而我就一直飞翔在空中，离地大约一千米来巡视周围，同时也发现，在霜枫林地的上空，至少数百夜枭骑士一样在空中飞行巡走，都是行云的人，并且，有几个夜枭骑士看到了我之后，只是微微一凛，却都没有动手，双方形成了默契，行云一定已经下令不得与我为敌了。

　　大地图上，正北方，密密麻麻的玩家挺进哀歌峡谷，正是青兽公会的主力，近20W的兽王骑甲刃鲜明的出现在平原上，战神王换了一把剑，似乎依旧是仙器的兵刃，目光里满是自信，身侧，清风昕雨淡淡无语，一双眸子满是深邃的光芒。

　　“行云出现了没有？”战神王眼神一厉问道。

　　清风昕雨淡然：“还没，不过，战书都已经下了，注定青土城和巨象城之间会有一战，行云夺取新领地之心昭然，现在的行云流水，至少在今天，是我们的头号大敌！”

　　战神王点头：“嗯，控制哀歌峡谷内的所有区域，不要放过任何蛛丝马迹，这座领地横跨巨象城、诅咒荒野、紫葡萄之城三座地图，是扼喉之地，必须拿到手，不然让行云流水拿去，我们就会失去对南方区域的掌控力。”

　　清风昕雨微微一笑：“我知道，你也不用跟我强调了，一会我带10W兽王骑办点事，这里交给你了。”

　　战神王也笑了：“嗯，去吧！”

　　……

　　清风拂过，对方的谈话我听不真切，算了，我也不是干斥候的命，依旧停留在半空中，等待着战局的变化，这场争夺，无论是青兽、行云流水、暗云还是镇国等公会，哪一个都投入兵力超过百万，我手里头这35W人其中超过50%都可以成为乌合之众，根本不够人家塞牙缝的，打不了主力，那就充当奇兵吧！

　　（常规第二更。）