    最后两人住在了帝都最大最豪华的悦来客栈……边上的一个小客栈，吃着里面的不贵又美味的招牌菜。

    “一间上房要几百两，他们怎么不去抢。”慕千羽一边吃着一边吐槽。

    她在雇佣兵队伍里是赚钱最多但却最抠门的人，用她自己的话不是舍不得钱，就是觉得花那么多钱不值得。

    当然每次这种言论出来都会被同伴白眼。

    这次境遇也差不多，兰儿在一旁笑着不说话。

    吃了饭两人便各回各的房间，此时已经是傍晚时分，慕千羽躺在床上睡不着，直盯着手心发愣。

    那里之前有个小鼎的影子，现在消失了。

    这个小鼎带她穿越而来，又让她体内莫名其妙有了这么强的修为，她实在好奇那是个什么东西。

    “主人，你是在找我吗？”一个磁性的声音在她脑海之中响起，吓得她一哆嗦。

    就算见过世面，慕千羽到底也没经历过这种事。

    “你谁啊？”她试探着问。

    “我是六合八荒混沌乾坤鼎的器灵，你是鼎的主人自然也是我的主人。”那磁性的声音回答道。

    慕千羽反应了一下大概就明白了，虽然没有经历过，但是穿越成现实了还有什么离谱的不能接受。

    “这个鼎的名字也太长了，谁取的，不嫌啰嗦吗？”她忍不住吐槽。

    器灵可能没想到她第一反应居然是这个，迟疑了一会儿才出声：“主人也可以简称乾坤鼎。”

    “这还算顺口。”慕千羽说了一声又道：“那你说说吧，这乾坤鼎和你是怎么回事。”

    “好的主人。”器灵准备了一下开口道：“乾坤鼎乃是一件先天灵宝，能炼化天地灵气和天地间一切有灵之物，转化为灵力供给宿主。”

    “乾坤鼎本身作为一件超品法器，亦可做炼丹和炼器的容器，同样可用来战斗。”

    “而我精通炼丹炼器和鉴别宝物的能力。”器灵又顿了顿才道：“就是这些了。”

    慕千羽听懂了一大半，但她有一点非常疑惑。

    “上一世我把你带在身上十年，你这么大的本事不能救活我吗？我死的多惨啊？”慕千羽颇有些幽怨道。

    她在医院里躺了两年啊，赚的那么多钱还没来得及挥霍就都花在医院里了，可心疼死她了。

    “抱歉主人，我的确是从上一世就开始跟着你了，只不过那位面灵气匮乏，一直没办法将你带上修行之路。”器灵态度很好的道歉。

    “但那十年间我也收集了一些灵力，这才用来带你横渡虚空，剩余的已然注入你的体内。”

    “好吧不怪你。”慕千羽想了想又道：“所以你的意思你可以给我炼化灵气，我什么都不用做修为就会增加？”

    “是这样的。”

    “还能炼丹炼器和鉴宝？”

    “是的主人。”

    “那炼化有灵之物我可以理解为我给你灵药或者法器你就能将之转化为灵力给我？”

    “主人很聪明，就是这样。”

    慕千羽消化完这些信息忍不住长大了嘴巴，这法器也太强了，那她以后岂不是什么都不做就可以走上人生巅峰了？

    等等。

    她很快脸色不善的道：“我说小灵灵呀。”

    “主人，这是我的新名字吗？”

    “你先别管这个，我问你为什么给我找这么一个身体，你到底知不知道我只有一年的寿命了。”

    “主人抱歉，我也是听你说才知道。”

    “……”慕千羽听着那诚恳的声音，也不知道该说什么了。

    她重新躺回床上去，长长的叹了一口气，挂开得再大又怎么样，她肯定不能在这一年走上人生巅峰吧。

    器灵很识相的不再说话了，主人一定非常难过，他还是不要添乱的好。

    一刻钟后，他听到了慕千羽均匀的呼吸声，竟然是……睡着了……

    “……”器灵。

    慕千羽折腾这一天也有点累了，而且她这人本来心就大，入睡速度一向很快。

    “主人，主人，醒醒。”

    半梦半醒之间，慕千羽就听到脑海中器灵在吵。

    “什么事？”她翻了个身。

    “有两个黑衣人在你窗下，现在上了房顶了，这两人一身的杀气，怕是要对你不利。”器灵回答的非常详细。

    “嗯？”慕千羽发出一个疑惑的音节。

    她把事情闹得这么大其实也是为了保护自己，如果她刚刚闹完就死了，那慕正庭一定会坐实苛待长兄之女的罪名。

    所以只要慕正庭还长个脑子就不会对她下手。

    至于韩国公那边也逃不了干系，亦不会逞一时之气。

    起码两个月之内，她应该是安全的才对，怎么会有杀手呢？

    “主人，这两人都是一级灵士。”器灵又道。

    慕千羽挑眉：“才一级？”

    聚灵之后便能成为灵士了，一级灵士与她聚灵九段也就差一个境界。

    以她超品灵根的逆天程度，越级战斗应该也不至于输。

    “走，会会他们。”慕千羽一向热爱战斗，顿时一骨碌从床上起来，掀开窗子就跳了下去。

    因为她睡前就没脱衣服，倒是方便起床了。

    房顶上的两个人刚想掀开瓦片看看就听到了巨大的动静，再一看慕千羽已经落在了下方小路上，正在打量着他们。

    这客栈后面正是一条不起眼的街道，到了晚上就没什么人了。

    而出来的原因也很简单，慕千羽不想脏了房间，一会儿还要睡觉呢。

    “找死。”两个黑衣人不知道谁说了一句，而后齐齐从屋顶飞落，手中那明晃晃的长剑已然将慕千羽的周身大穴全部笼罩。

    很显然这两人的武技练的也不错，要是杀一般的聚灵九段这一招也就解决了，只不过他们遇到的是慕千羽。

    慕千羽眼角扬了扬，尽是战意。

    下一刻，正在半空中的两个男子被一道急速而来的灵力拦腰斩断，掉在慕千羽身边的时候已经成了四段了。

    那两个黑衣男子仍然睁大双眼，眼中满是震惊之色。

    不仅他们就连慕千羽也懵，因为刚刚根本不是她出的手，她朝着灵力传来的方向抬头看去，只见那客栈房顶不知什么时候来了个穿着黑色锦袍的男人。

