墨允煜专门带着小娇娇，有时还会跑到被关着炼药的人类那边玩耍。有时也去找一些兽族小孩子玩。而流千水主要负责照顾秦岭。锦樊的日子就过得轻松多了，但是，只要墨允煜和小娇娇两个人出去，锦樊都会关注着。
　　半年过了。
　　有一天，墨连城和圣坛大人终于完成了布置。
　　圣坛大人脸上也露出了久违的笑意。
　　墨连城笑问：“师尊很高兴？”
　　“……等了这么多年，眼下就要达成所愿了。”圣坛大人感慨。
　　墨连城替他高兴，“恭喜师尊。”
　　“这个时候说恭喜，为时过早了。”
　　“第一步骤完成，接上来我就要闭关，准备第二步。”墨连城正色说着。他们这第一步的布置，是为了隐匿气息，躲避雷劫。因为像这种逆天改命之事，重塑肉身成功的一刻，肯定会迎来雷劫。
　　那个时候，圣坛大人会有一段时间很虚弱。而想用虚弱的新身体来抵抗雷劫，无疑是天方夜谭，以卵击石。
　　所以，布置第一步，非常有必要。
　　而第二步只有墨连城一人能完成，是准备材料等物，需要他亲自动用来炼制一具身体，剩下的一步，灵魂脱离圣坛，掌握新身体的事情，就归圣坛大人本人的事了。眼下，正要进行第二步，但在墨连城闭关之前，还需要歇息两日，让自己的身体恢复到巅峰。
　　而秦岭经过半年的静养，又好转了一些。虽然人还是躺在床榻不能起来，但一些简单的动作，例如翻身，半躺起来吃东西，都可以做了。而小刺猬有药池养着，跟着一天天好转。只是智慧似乎下降了一些，经常懵懵懂懂，傻呼呼的。还没有恢复以前的灵动活泼。只是每次醒来后，它都对于秦岭特别依恋，一步都不肯离开秦岭的床榻。
　　休息了两日。
　　墨连城又精神饱满了。
　　曲檀儿问道：“城城，一会儿你就要闭关了，你还没说要闭关多久？”
　　“快则半年，慢就要一年。”墨连城也很不舍。闭关后就有很长一段时间不能看到她了，他会想她的，只是，这件事情又只有他能办到，不容有一丝分神。
　　“里面备着一些生活用品，还有吃食和清水。”曲檀儿将一枚空间戒备交给他。
　　墨连城接过来戴在手指上，然后温柔搂着她，低头轻吻了吻她光洁的额头，“檀儿，我不在这段时间，你可要想我。”
　　“嗯嗯，会想的。”
　　“有点敷衍的感觉……”
　　“我这是借敷衍来掩饰心底的害羞。”
　　“哈……”
　　他清朗的笑声溢出唇间，非常动听。
　　某女听得有一瞬间晃了晃神。
　　而木流苏等人只在不远处站着，不好意思打搅二人。
　　墨连城将一个有禁制封印的丹瓶，交给曲檀儿道，“生肌复元丹在里面，是兽王所需的，等我闭关了，你再给他。”
　　“等老大成功了，再给成不成？”
　　“兽王这段时间很配合我们，既然他能信任我们，我们也给他一次信任。”
　　“好，听你的。”
　　“……”
　　
