    　成姆妈惊疑不定地望着戚映竹。

    　　她越往前走, 戚映竹身子越往后缩。中衣潮湿相贴，霜流雪绕，乌发如藻。戚映竹受惊一般地望着她, 眼睛微微睁大。许是被蒸气所熏, 她的眼睛含着水一般，眼尾勾着浅红色。

    　　戚映竹紧紧地揪着自己的衣领，仓皇无助, 又强作镇定：“姆妈, 我一个人可以, 你出去吧。”

    　　――她不可以。

    　　中衣湿了水，水上部位紧贴肌肤, 水下部位衣带扬落, 如被雪吹。那被她按到水下的少年搂着她的腰肢，她的衣带飞扬向上，他细密的索求也盈盈绕绕，气息拂着她腰间肌肤。

    　　世上哪有女郎需要经受这般的诱惑？

    　　――他、他……无端端就是个小妖精！

    　　舔或吹, 咬或撩, 都是致命般的痛苦，勾起人体内窒息一般的快意。她不许，他非要。水下世界的打架飘飘浮浮，谁更脸皮厚，谁好奇心更重, 谁便取胜。

    　　于是，或生或死，或湖水波动, 或火山喷浆……世上哪有时雨这般会折磨人的坏少年呢？

    　　脸烧与心跳同时失控，手脚发麻只蜷缩着躲避, 躲避已然不够。戚映竹忽地别过脸，她用手背掩住自己的唇，张皇之时，她咬住自己的手背，防止自己忍不住出声。

    　　戚映竹快要哭泣：“姆妈，你不信我能自己洗浴么？”

    　　成姆妈觉得她实在怪异，但听戚映竹带着哽咽的声音，成姆妈犹疑着停住了步伐。半晌，成姆妈讷讷道：“女郎能照顾自己便好，是老奴多事了。”

    　　成姆妈弯腰，将女郎方才进木桶时丢在外面的衣裙捡起。她觉得不对劲，抬头猛看向穿着中衣坐在木桶中的少女。成姆妈不知自己该不该说，但是：“……女郎，你为何穿着中衣下水？把小衣也给老奴吧。”

    　　木桶中水轻轻晃动，腰间的亲昵也在赞同姆妈的话一般：给她吧。

    　　戚映竹坚决不给！

    　　时雨已经无法无天，她再踩入陷阱，今夜岂不是必然失.身？诚然，她未曾打算做什么贞洁烈女，誓死不许时雨碰她。但是，她前几日才和时雨互证了守宫砂，守宫砂立马像是白点了一样……岂不可笑？

    　　何况闺秀女郎多矜持。再欢喜一人，也不会对方勾一下手指，她便扑过去任他为所欲为。

    　　……那与妓子何异？

    　　戚映竹对姆妈说：“你出去……我就脱。”

    　　成姆妈愕然，然后面对女郎躲闪的目光，不禁失笑。女郎羞涩，竟连面对她一个老婆子，都不能忘情。她之前乱猜什么呢？成姆妈放下心，抱着戚映竹的衣裳要走时，目光随意地瞥过木桶。

    　　成姆妈人老眼花，模糊地看到一团黑色的东西浮上来。她定睛要细看，戚映竹突然伸手在水上一阵拨动，花瓣将水搅得凌乱，她的长发也散开，水藻一般铺在水面上。

    　　成姆妈心想自己看到的大约是女郎的黑发，这样一想，成姆妈不再多看，转身抱着衣服离开。成姆妈不光出屏风，这一次直接出了屋，她道：“女郎洗浴吧，老奴自己也去烧水洗一洗。一会儿老奴再来收拾这里。”

    　　木门关上的刹那，戚映竹提在嗓子眼的心脏未曾放回去，咕噜噜一阵冒泡声，在她面前，时雨刷一下从水里钻了出来。

    　　雾起蒸腾，黑衣少年坐在她对面，面容微红，睫毛如同翘起的飞檐一般，水珠一滴滴地向下低落。时雨本就俊俏，被水那么一浸，他发丝乱糟糟地贴着脸，脸上被烛火照出莹润的光，煞是好看。

    　　很少因为时雨相貌而动心的戚映竹，看着这般出水美少年，都不禁心头热一下。

    　　但是时雨和她感觉分明不一样。

    　　他眼睛更加像水盈盈的黑曜石了，这样的眼睛睁大，盯着戚映竹，充满了控诉的委屈感。时雨嚷道：“我不会水！你就把我那么按下去，我要被憋死了！”

    　　戚映竹抿唇，说得很困难：“我没办法，你、你一直亲、亲……我的腰。你还想、还想脱我……的小衣，太过分了！”

    　　时雨控诉：“那是因为你不让我起来，我真的快要晕过去了。”

    　　――其实没有快要晕过去。

    　　时雨是不识水性，但是他内力太好，气息绵长，在水下憋气对他影响并不大。他只是出于本能，想要倒打一耙，怕她又说他。他睁大眼睛瞪她，努力证明自己的清白。

    　　时雨抱起手臂，别过脸，作出生气的样子。

    　　戚映竹犹犹豫豫地看他：“时雨？”

    　　时雨不理会。

    　　戚映竹一时觉得好玩，她还未曾见过时雨生气的样子。自她认识这个少年，最开始的时候，她一直在试探时雨的脾气……许是不通人事，戚映竹很难激怒时雨，不管她如何，他首先会思考的，是他自己哪里有问题，而不是她哪里有问题。

    　　戚映竹心中为此一酸。

    　　所以看到时雨此时生气，她也不觉得害怕，反而好玩地向他泼一下水。时雨扭过脸来看她，不敢相信他都生气了，为什么她还要泼水，这不是让他更生气么？

    　　时雨贫乏的经验，让他应付不来这种情况。他脑中稀里糊涂，只是见她妙盈盈的眼睛含着水一般偷看他，时雨喉结微微滚动，开始渴望什么。

    　　戚映竹：“还生气么？”

    　　时雨犹豫一下，说：“你亲我一下，我就不生气了。”

    　　他不知道自己说得对不对，便垂下眼后，又悄悄掀眼皮偷看她。发现戚映竹的凝视后，时雨又随意地移开目光，好像他很不在意一般。

    　　但他知道自己在意。

    　　戚映竹垂目思考的时候，时雨手指紧紧扣住手臂。戚映竹眼睛抬起的时候，时雨赶紧低下头。戚映竹气息变化的时候，时雨屏住呼吸。终于，戚映竹做了决定，她忍着赧然，磨磨蹭蹭地向他这边游来。

    　　时雨的呼吸僵住。

    　　他垂下的视线，呆呆地看到那流着霜一般的小丘，月色鳎水光环绕。他心头的燥意让他难受不已，带着嗜血感的渴望猛一下被点燃，窜上心头。

    　　这世间，所有人都一样，和杀人快意同样重要的，是男女之间的快意。时雨未必真正体会过杀人的快意，他却已经被后者蛊惑。

    　　戚映竹挨着他的手臂，仰头在他脸颊上亲一下。

    　　戚映竹面颊更红，扭捏道：“好了吧？”

    　　下一瞬，时雨忽然张开手臂，一下子把她抱住了。戚映竹微怔，因时雨侧过脸，唇齿从她脸颊上划过，没有向着她的唇，而是向脖颈绕去，蹭过她玉颈，继续不停。

    　　戚映竹慌了：“时雨！”

    　　时雨亲了半晌，戚映竹推拒之下，反像是拥着他一般。戚映竹哭泣一般颤抖，时雨仰起脸，含含糊糊地道：“可以么？”

    　　戚映竹恨自己一瞬间听懂了他的意思。她努力让自己像个不饥渴的大家闺秀，她僵硬无比、害怕又沉迷：“……不、不可以。”

    　　时雨失望地“哦”一声，他却仍不肯起来，仍要亲她蹭她。她的颈下，已经不知道是木桶中水浸的，还是时雨吻的。戚映竹努力抗拒他的勾勾嗒嗒，反是他无所事事地依然撩拨，他手指拂过她的长发，不断地落下吻。

    　　时雨含含糊糊地与她谈条件：“我给你钱财，你让我睡一睡好不好？”

    　　戚映竹一怔，然后微恼：“你将我看作妓子么？”

    　　时雨恨恨地在她颈上留下两颗虎牙的齿印，戚映竹小小叫一声后，捂住自己脖颈。她周身已经红透，想笑又心软，心里对他的爱意甜丝丝，勉力克制。戚映竹小声地说着“别闹了”，时雨却全然糊涂。

    　　他难受地呜咽一声，抱紧她身子磨蹭。戚映竹哪里挨得住他这样，犹犹豫豫地推他，却情不自禁地抱住他。他还要跟她说胡话：“那你给我钱财，你睡一睡我好不好？”

    　　戚映竹好气又好笑：“时雨！”

    　　时雨失落至极，仰起脸：“也不行么？”

    　　戚映竹看着他漆黑明亮的眼睛，她踟蹰片刻，小声说：“……我觉得，太快了。”

    　　掰起手指脚趾一起算，她和时雨真正好起来的时候，有超过二十天么？

    　　时雨盯着她好一阵子，看得戚映竹觉得对不起他。她迟疑地低头，捧着他的脸，在他唇上亲了片刻。她学着他之前教她的，轻轻柔柔地抚慰他，他的脸色才终于不那么失落了。

    　　时雨仍是郁闷：“央央，我喜欢你，你却不喜欢我。”

    　　戚映竹心口一跳，却让自己不去多想，她道：“你不是喜欢我，你只是……被欲所困。”

    　　时雨迷惘地抬头看她，他辩解不出来，便就此放弃。时雨闷闷不乐地、一下下地亲她的腮畔，问：“就算是这样吧……你就没有喜欢我的地方么？我们做交换好不好？”

    　　时雨本以为他会再一次地听到拒绝，自从他认识戚映竹，他听到的最多的，便是“不可以”“不行”“不合规矩”“不能”“你出去”。时雨听得耳朵生茧，要不是央央太过柔弱，他早要跑开。

    　　这一次，时雨闷了半天，没有听到拒绝的话。

    　　时雨一怔，反应过来后，猛地抬头看她。他不可置信，眼睛却刷一下亮起，乌亮的眼睛紧盯着她。戚映竹反应过来自己的犹豫，慌乱后退。但时雨可是杀手，最擅长抓住机会。

    　　他不等她躲闪，抓住她手腕便笑嘻嘻：“你也有喜欢我的地方对不对？来嘛，我们交换。我给你看，你给我看。”

    　　他手指她的心口，眼睛中的光幽亮又兴奋。柔软让人心动，团子让人想咬。他混遍三教九流，他见到过太多之类的事……到他自己，他知道自己喜欢什么！

    　　时雨哄她：“我亲一亲，我不乱动。你不会少一块肉，真的。”

    　　戚映竹似嗔似恼地瞪他一眼，但是她低垂着螓首，抱紧时雨的脖颈。少年的面容贴来，戚映竹微侧头，将唇挨上他耳朵。她纠结地说出自己的渴望，声如细蚊哼哼：“我想、想、想看，你、你的腿。”

    　　熟悉太多黄段子的时雨迷惘：……他的什么？哪个腿？

    　　戚映竹羞恼地不肯再说，时雨怕她反悔，连忙说好。木桶中的水已经一点点凉了，时雨渴望不已，他抓耳挠腮片刻后，不知拿她如何是好，便一倾身，瞬间将她横抱起，长身跃出水面。

    　　水声哗哗泼散出木桶，黑衣少年身形一闪，就抱着戚映竹回到了她的床榻间。他将她按在身下，二人潮湿的长发滴滴答答地溅着水，将身下的被褥弄湿。

    　　戚映竹挣扎道：“把、把帐子放下……”

    　　OO@@，时轻时重。

    　　半晌，帐中传来少女一声尖叫，伴着惊恐：“你干什么！不许脱……”

    　　时雨纳闷：“不是你要看么？”

    　　戚映竹：“我我我说的不是这个……你、你……讨厌！”

    　　时到夏日，春夜之暖，却将将而至。

    　　--

    　　戚映竹睡了整整一晌午，醒来后头晕眼花，她胡乱吃了午膳，身子无力，便又躺回去睡了。姆妈怜她体弱，便也不打扰她。姆妈进进出出地收拾屋子，心里还在想着昨日女郎也不知道是如何洗的澡，竟然满地是水。

    　　成姆妈摇头：“还是个娇女郎，连洗浴这样的事都没法做到。”

    　　成姆妈这般说着的时候，正坐在一小杌子上，拿着斧头劈柴火。她劈得气喘吁吁，一会儿功夫就汗流浃背，没有力气。旁边一只手伸来，在她手上轻轻点了两下，成姆妈手一酸，手中斧头当即脱手。

    　　斧头并没有落地，那只充满力道的手轻轻一翻，斧头便落到了他手中。他随意地往下一挥，木头砰一下被劈开，裂口整整齐齐，一线到底，比成姆妈那哆哆嗦嗦的劈法利落很多。

    　　成姆妈抬头，看到时雨蹲在她面前。少年穿着一身青黑色的武袍，无声无息地蹲在这里，若是往日，成姆妈定觉得他危险，而此时见他，成姆妈难得地品味出他的几分乖巧来。

    　　成姆妈惊喜：“你回来了？”

    　　自从时雨帮过她药铺事情后，成姆妈看时雨便比以前顺眼了很多。她神神秘秘哄时雨：“别打扰女郎，女郎今日不知为何有些累，睡得多一些。”

    　　时雨诧异：“央央还在睡觉？”

    　　他抬头看看天，想到昨晚自己离开的时辰，再看看现在太阳已经快落了山。昨夜离开落雁山后，时雨下山了一趟，主要是通过“威猛镖局”，通知“秦月夜”，金光御就在京城。

    　　时雨没打算自己去抓金光御――

    　　一，秦随随没给他钱财；二，他打不过金光御。

    　　时雨还是更想和戚映竹玩。

    　　时雨以为自己回来，就能再次和戚映竹玩了。何况昨日他一径和她玩，都忘了告诉她正事了。时雨现在蹲在这里，颇有些郁闷。成姆妈却很高兴，道：“你不知道，我们女郎平日觉少，休息不好。今日好不容易多睡会儿，太难得了。”

    　　时雨眨眼睛：“她多睡觉是好事？”

    　　成姆妈点头。

    　　她便见这少年噗嗤一笑，弯起了眼睛。他好像发现了什么，好像拥有了什么秘密。时雨眼眸转动，想张口时，想起面前的人是成姆妈，不是戚映竹，他便不与成姆妈分享，而是将秘密藏在心里――

    　　原来央央那样子就会睡得多，睡得多对她有好处。

    　　那他要多亲亲她才对！

    　　时雨主动帮成姆妈劈柴火，成姆妈坐在一旁，看他蹲在那里一下一下地挥动手臂。沉重的斧头在他手里如同玩具一般，被他耍得肆意轻松。黄昏下，少年郎长手长脚，背对着成姆妈，每一次动作，薄薄贴着皮肤的肌肉线条何其漂亮。

    　　成姆妈感慨：看来家中还是需要一个男子，干这些重活。

    　　成姆妈试探着跟时雨打听：“时雨，你在那个镖局，每月能挣下多少钱财啊？”

    　　时雨回头，黑漆漆的眼睛望一下成姆妈。他不吭气，因他并不知道正常镖师的工钱是多少。

    　　成姆妈猜测道：“看你年纪小小，武功这么高，在镖局里肯定是很厉害的人。史郎君说他没怎么见过你，可见你和一般镖师都不一样……”

    　　一般镖师，也没有空闲了就往他们山上跑，然后一整天蹭在这里不挪地方，总是缠着他们家女郎。

    　　时雨不说话。

    　　成姆妈问：“你是不是……平时活计挺少的？”

    　　终于有一个时雨能回答的问题了。他“嗯”一声，随口道：“我平时很闲的。”

    　　成姆妈道：“那你也不能……总往我们家跑啊。”

    　　时雨目光垂下，眸色淡漠。他心想难道这个老婆子又要赶他走，真是太烦了。他杀人的念头被他的理智克制着，他手扣着斧头，告诉自己不能动手、不能动手……

    　　成姆妈徒然不知道时雨的危险，兀自问他：“你平时除了镖局，没有住的地方么？你还是要有个自己的住舍啊……不然、不然……你让我们女郎往哪里去？”

    　　成姆妈委婉地暗示时雨“男女婚嫁之事”，时雨偏头，想的却是――家宅？

    　　是啊。

    　　如果他有自己的地方，这个讨厌的姆妈，就不能总打扰他和央央了吧？他每次想亲央央，央央就不用总说“姆妈在”了。央央不用每次紧张兮兮，他就能为所欲为。

    　　但是……居有定所，对一个杀手来说，太危险了。

    　　时雨蓦地想到金光御说他的住所，被仇家日日盯着，金光御现在根本回不去……时雨心里有些不安，有些惧怕。他觉得自己分明在走金光御的那条路，但是时雨惶然片刻，定下神，不敢多想了。

    　　反正……他想赖在央央身边。

    　　--

    　　戚映竹一整日睡得昏沉，到次日天亮才有了精神。姆妈看着她吃了药吃了饭菜，满意地看到大约是睡了一整日的缘故，戚映竹虽然看着慵懒无比，但是气色变得好了很多。

    　　成姆妈嘱咐戚映竹：“女郎在家里歇息吧，我去山下的当铺，看看咱们上次当的那些字画，有没有人要。”

    　　戚映竹多嘴道：“姆妈，再多买些笔墨纸砚。”

    　　成姆妈：“旧的不是还没用完么？”

    　　戚映竹低下眼睛，不安地抚了下心口。她自己按得自己吃痛一下，想到里面的伤，某个少年那狼狗一般的狠劲儿……戚映竹红着脸，讪讪道：“很快就用完了。”

    　　成姆妈没有多想，她对女郎神秘地一笑，心想女郎还不知道时雨回来了。而且成姆妈知道一旦自己离开，那个时雨必然来找女郎。成姆妈叹气，心想，好吧……如果这是女郎自己选的，那就这样吧。

    　　成姆妈走后不知多久，戚映竹一直坐在案头前写写画画。她总是那副郁郁寡欢的模样，柔柔弱弱地坐在那里，秀眉轻蹙，眉目间好似笼着说不出的轻愁。

    　　时雨坐在厢房的屋檐上看她，时不时向下探出头。

    　　戚映竹手中笔停下，抬头看向窗外，她怔怔一会儿后，长长地叹一口气。

    　　时雨的声音响起：“你又叹气。一个时辰，你都叹了一百二十口气了。”

    　　戚映竹稳稳地握着笔，没有被他突然冒出来的声音吓到。只是一听到他的声音，她难免想到那晚帐中昏而暖的被纠缠场景，戚映竹兀自镇定，耳尖却一点点飞红。

    　　戚映竹抬目一刻，时雨纵身下跳，轻飘飘落在了她面前。

    　　时雨凑来，盯着她的眼睛，道：“你的姆妈说你经常生病，我觉得就是你总叹气叹出来的。你看你还不想活了，想自尽……”

    　　戚映竹一下子急了，嗔道：“时雨，不是说不提那事嘛！”

    　　时雨一本正经：“我在跟你说正事呢。我觉得你没有求生欲，整天都在不高兴……我不知道你在不高兴什么，但是你可以练习高兴一点儿啊。”

    　　他趴在窗口，与她面容几乎贴上。戚映竹不动声色地向后退，他眼睛里闪着金色的日光，很认真地道：“我教你，从今天开始，咱们练习高兴一点儿。每天先从少叹气五十次开始练习，怎么样？”

    　　戚映竹清泠泠的眸子盯着他，她小声问：“哪来的那么多高兴事儿？”

    　　时雨就在这里等着她呢。

    　　他眼睛一扬，郑重其事：“我决定，我要有自己的屋舍，欢迎你来我家。”

    　　戚映竹眨眼睛。

    　　时雨说自己的目的：“这样我睡你的时候，你的姆妈就不会来打扰了，你也不会总赶我走了。”

    　　戚映竹脸刷一下爆红，她结结巴巴道：“时雨，我不是说过，不要总将这种话挂在嘴边么？不要、不要再说‘睡’这个字……”

    　　时雨站直身子，垂目看她：“可是这是我真实想法啊。你不让我说，你怎么知道？”

    　　戚映竹扭过脸，目光闪烁：“你、你换别的说法……暗、暗示我便可以了，不必、不必让所有人都听懂。”

    　　时雨纳闷：“我怎么暗示你啊？”

    　　戚映竹手指快要将案头的宣纸抓破，宣纸被她抓得皱巴巴，却哪里比得上她心跳的忽高忽低。戚映竹结巴片刻，但时雨目不转睛，分明不放弃。戚映竹福至心灵，脱口而出：“你说讨厌我……对，你说讨厌我，我就知道是什么意思了。”

    　　时雨一怔。

    　　他问：“那我真的讨厌你时，你不就分不出来了么？”

    　　戚映竹还没吭气，便见这个总是淡着一张脸的少年笑了。时雨俯身而来，亲昵地与她鼻尖蹭一下，唇更是调皮地与她贴着。他目中波光流动，神采漾漾。

    　　他勾着她的心魂，诱拐着她：“以后，你去猜‘我讨厌你’是什么意思吧。”

