

               第133章 为妾

    唐三爷不由一愣。

    “母亲，您这话是何意？”唐三爷今日来就是想与老太太商量一下将珍珠抬成姨娘，见老太太的脸色冷峻，不似一贯的温和，想了想，突然想明白了什么，不由涨红了一张俊美的脸说道，“母亲，不是您想的那样。”他以为老太太是觉得他对珍珠依旧宠爱，这是宠妾灭妻，恨不能仗着合乡郡主这件事紧赶慢赶地把心爱的珍珠给捧上位。毕竟，做了姨娘就是府中正经的主子，不是通房丫鬟这种没名没分的可比。

    “儿子不是想要宠爱她。只是这一次她受了伤，又懂事地没有哭闹，对儿子也用心安慰，说是对儿子的情分才会去救郡主，不争功劳，因此儿子有些愧疚。”

    唐三爷对珍珠也只剩下愧疚了。

    早前，他心里是喜欢珍珠的温柔体贴。

    可是打从合乡郡主嫁进门，他与合乡郡主越发琴瑟和鸣，就将珍珠撇在一旁。

    虽然说并不是对珍珠心生厌弃，可是对珍珠也没有从前的热乎气儿。

    如今珍珠还念着对他的痴心，甚至一心一意去救他看重的妻子与未来的孩子，唐三爷难免十分愧疚，想着给珍珠一些补偿。

    他想给珍珠一个名分，也算是全了他们俩这段爱恋。

    如果珍珠有了名分，那在国公府里就能安稳，就算日后没有他十分的宠爱也能在国公府里立足，也是叫唐三爷剩下几分心的意思。只是他这样解释，老太太却皱眉说道，“这么说，你是想要补偿她？她对你说，救了你媳妇儿都是冲着和你之间的情分？”见唐三爷轻轻点头，老太太把手里的一串佛珠轻轻地放在桌上，对儿子慢慢地说道，“既然你这么说，那我就与你说说情分的问题。”

    “母亲请说。”

    “抬她做姨娘这件事，也不是不可以。”老太太斟酌着说道，“都说有功当赏，有过当罚。珍珠……这一回的确是有功的。不过你要明白，她是府里的下人，是你的通房，救了主子，这是她应该应份的事，就算是赏她，也是出自府中的公心，而非私心。”她看着唐三爷，见唐三爷点了点头，这才继续说道，“就如小云。小云和她比起来，这功劳要紧得多。可是小云也没有说什么对谁的情分，不过是出自要护主的心，对不对？”

    “对。”想到云舒也救了合乡郡主，唐三爷露出几分笑意。

    “既然护主，自然是要赏的。小云与珍珠得了宋王妃好大的赏赐，这事儿你也该知道。如今咱们府里，小云在我的身边也就算了。我自然日后是要提拔她的。珍珠……既然你要抬她做姨娘，也无可厚非。只是有件事我得跟你说明白，如果抬姨娘是冲着她前日的这份功劳，那功劳与赏赐都已经分明。她救了主子，就得了姨娘的位份，这事儿到此就了了。从此之后，无论过了多少年，她再也不能拿这件事当做辖制你的工具。也不能再提她所谓的功劳，对你，对你媳妇儿是什么功劳。”

    “母亲？！”

    “难道我说的不对？”

    老太太反问。

    如果珍珠救主，又得了姨娘的赏赐，这件事里她并不是白出力，也是得了好处与利益的。

    既然如此，日后就不能再拿着救了合乡郡主这样的话，日日叫唐三爷心里记挂她的这份什么“功劳”“情分”。

    又想要情分，又想要赏赐，天底下哪里有这样多的好事。

    老太太知道幼子是个心软的性子，见唐三爷怔怔地看着自己，便露出几分柔和来对他轻声说道，“不然你也想想是不是这个道理？她说救了你媳妇儿是冲着你们之间的情分，如果她日后还想叫你念着这份情的话，那就不必赏赐她，就叫她安居通房之位，往后你冲着这份情分多抬举照顾她些，这就是你们之间的情分。可是如果她因这件事抬做姨娘，那就别说什么情分不情分，不过是一次很公平的赏罚分明。她仗着这次功劳做了姨娘，那眼里大概也就是姨娘这位份更要紧，与你又有什么情分可言？”

    情分与位份都想要，这是老太太不能容忍的。

    唐三爷也不免恍惚起来。

    “儿子本是想着叫她日后能安稳过日子。”

    “我知道你是好心。只是你对她的心意也算是尽到了。更何况这些事都是女眷之事，我也懒得说。可既然你在我的面前，我难免念叨两句。你是心疼她，可是她并不是没有在这件事里得了好处。她吃亏了吗？我听说宋王妃赏了她许多的金银绸缎，你媳妇儿如今日日给她做补品滋补。我与你嫂子们也赏了她不少，如今太医给她看诊，她尝尝说头疼，说是迷糊恶心……她的确伤得重些，可是难道小云就伤得不重？可你听小云出来说了半句话没有？”

    老太太叹了一口气。

    “如今的珍珠，我都不认识了。”

    珍珠从前在她的身边服侍的时候，多么温柔柔顺，是个极好的女孩儿。

    可是如今这才到了唐三爷院子里多久，就已经很会折腾了。

    “这些话是咱们母子的私房话，你不要回去对她说。特别是我夸奖小云的事儿，叫珍珠听见，只怕小云都要挨她的惦记。”老太太看着沉默下来的唐三爷，抬手摸了摸他的肩膀说道，“你如今前程似锦，正是在外头好好儿筹谋前程的时候，做什么要为了后院儿的女人这样用心？郡主那里已经做得足够，日日流水一样的关照，我都看在眼里。可你不能因郡主大方，宽容，就成日里惦记你的那些个小妾通房，这成何体统？”

    “是儿子糊涂。”唐三爷抬头，目光清明地说道，“再不敢了。”

    他从前叫情分与对珍珠的愧疚搅和在一块儿，难免失了进退。

    如今听了老太太的话，他才知道自己做错了什么。

    “既然如此，你是要情分，还是要对她的赏赐？”

    “抬她做姨娘吧。儿子日后一定秉公，再也不会因私心乱了儿子房中的尊卑。”唐三爷缓缓地说道。

    “那也行。既然她做了姨娘，那以后你该能她的，能给她的已经全都给了她。对她也不会有什么愧疚。”老太太笑了笑，见唐三爷点头称是，这才对他说道，“抬她做姨娘这件事，等过几日，等府里在安稳些再说。你先也不必告诉她，叫她有个惊喜难道不好吗？”她处处为唐三爷着想，唐三爷不由十分感激，又因老太太提起云舒，他就想到那天还是云舒伤得仿佛更严重些，急忙问道，“儿子要不要去看望一下小云？”

    老太太顿时噎住了。

    “她虽然年纪小，到底是个女孩儿，你往人家的房里去，怕是要吓坏了她。小云一向胆小，你去了她只怕都要歇息不好。”见唐三爷不由讪讪的，老太太笑眯眯地说道，“不过她救了的可是媳妇儿，你多赏她些金银就是。不必去看望了，她与你又没有什么情分。”说到“情分”二字，老太太难免带着几分揶揄，唐三爷也知道老太太是消遣自己，急忙起身，俊面微红笑着说道，“既然如此，那儿子回头叫人给她送银子去。”

    “请了，去忙外头的事儿吧。”老太太笑着点头说道，“你的那些同僚，中秋的时候虽然都来往了，不过才过了节，你过去走走也没什么不好。”她摆手叫唐三爷去忙外头的事儿，等爱子的身影不见了，这才猛地沉了沉脸，转动着手里的佛珠半晌没有说话，好一会儿，才对身边的琥珀说道，“今日这些话，叫屋儿里的人都不许往外传。还有，那只猫的事儿，你暗地里叫人多查问，到底是意外，还是有人刻意，我总觉得古怪。”

    “是。”琥珀低声应了，顿了顿才对老太太轻声问道，“郡主那里？”

    老太太既然答应了唐三爷要把珍珠抬做姨娘，那只怕合乡郡主心里不痛快。

    “珍珠这事儿，不过是一劳永逸。不然她日后总是拿着救主之情来说事儿，那在你三爷那院子里，她就不算是寻常的妾侍，而是与主子有大功劳，大情分，到时候郡主就不要管束她。如今抬她做姨娘，她再想拿情分说事儿就没有道理。你去跟郡主说明白。郡主是个聪慧的性子，一定会明白叫她如今做了姨娘才是最好的。更何况……”老太太垂了垂眼睛，转着手里的翡翠佛珠念了几句经文，叫心情安稳了些，这才对琥珀说道，“更何况你三爷是心软的人，珍珠跟了他一场没有个好结果，他心里只怕要念念不忘。如今珍珠做了姨娘，你们三爷知道珍珠日后不会被亏待，那对她的心也就放下了，这才能叫他与郡主的姻缘安稳。”

    琥珀沉默着听了，便按着老太太的话去说给合乡郡主听。

    合乡郡主听了也慢慢缓和了心情，笑了笑，对琥珀和声说道，“老太太对我的维护之心，我心里全都明白。如今老太太特意叫你来开解我，我心里十分感激。”