    第644章 尽力而为，叶晨：那就不客气了

    看着叶晨委屈巴巴的面庞，白鹤仙子也是不停地摇着头，美眸满是愧疚的回着传音。

    “对不起对不起，是我刚才魔障了。

    但木已成舟，叶晨公子你还是委屈一下吧，趁着王母娘娘还没发现是我们两人交替了一番的情况下，用尽全力的稳住王母。

    否则，一旦出现什么意外，你我两人的小命怕是也就终将交代在这瑶池宫了。”

    白鹤仙子传音完，两只剔透的美眸，亦是不断对着叶晨使着眼色。

    只是面对她的指示，叶晨却是有些不情愿的摇了摇头道。

    “仙子，你确定要让我全力以赴吗？你就不怕，会导致更加难以控制的结局？”

    叶晨对自己的身经百战，可是非常了解的，不是常人可以应对的。

    只是，他还没来得及开口，两道近乎同时响起的身音，便都瞬间响彻在了叶晨耳畔和脑海。

    “当然确定了，有什么手段你就都使出来吧，王母可是天庭共主，三界的王母娘娘啊。”

    “嗯？小白鹤，怎么又停了。”

    两道来自白鹤和王母的同时言语，顿时听得叶晨忍不住倒吸了凉气，暗道这是在逼他呀，

    旋即，叶晨再也忍不住的施展起来。

    可王母的实力，却让叶晨有了全新的认知，

    他也是真正开始努力起来，想要做的更好。

    然而，不知道他真实目的的白鹤仙子，眼看着刚才精彩绝伦的场景，亦是有些焦急的出声传音问道。

    “叶晨，这样真的，没问题吗？”

    “当然了，仙子你相信我即可。”

    “不是，叶晨，王母娘娘、娘娘她...要回过头来了。”

    也不是有心影响叶晨，白鹤仙子此刻，真的看见王母脑袋微微旋转，就欲朝着身后的自己看向而来。

    如此以一来，暴露在所难免，那么此番所有的努力，都将彻底烟消云散不说。

    她自己和叶晨，也是会在露馅的一刹那，就被恼凶成怒的王母，一巴掌拍死。

    才刚刚燃起其他情感需求的白鹤，如今已然不想就这么离开人世了，她还有很多事情想要跟叶晨一起去做，还有很多风景想要跟叶晨一起去看，还有更多的经历想与叶晨一起去完成。

    心中一时升起了无数种乱七八糟的想法，斩不断理还乱。

    但就在王母娘娘视线即将转身望来的时候，白鹤仙子心如死灰，自知必死无疑的时候。

    那久久未动的叶晨，却在这一瞬间，忽的骤然变得更加灵活巧妙起来。

    随即，伴随着叶晨的攻势骤变，王母也是开始如筛子般颤抖起来。

    直接将一旁的白鹤仙子看得痴呆，不知具体发生了什么，但那副难言的画面，却让其小嘴微张着，无论如何都是合不拢了。

    只是，就在白鹤仙子以为，王母如此状态会一直持续下去的时候。

    但还在全力而为的叶晨却是骤然停止，接着便以一种肉眼难见的极致速度，开始很有节奏的十指连弹起来。

    如同美妙的钢琴符音，灵动优美，而瑶池之上，亦是响起了声声急促脆音风格的美妙曲调.....

    （改的字不够了，纯属凑凑字数，还望不要见怪呀！唉，人生啊，生活啊，你呀、我呀，都很累，想哭却哭不出来，只有坚持才能守得天晴见日月！）

    ?  ?感谢’妩仸’老板的大气打赏，(づ￣ 3￣)づ

    ?  

    ????  

    (本章完)

