
　　李云生在远处看到这一幕，心里马上笑了起来，想着以日本人的凶残，这个汉奸绝对得不了好，而且潮香宫彦王还像尿裤子一般，恐怕他立刻就会撕下伪善的面具，将这个汉奸毙了。天籁小说网

　　摔倒的汉奸也知道自己惹了祸，马上害怕了起来，哭着说道：“亲王阁下，我不是故意的，”一边说着，一边爬过去，用袖子擦着潮香宫彦王的裤子，而且脑门子上还不断的流出冷汗。

　　而潮香宫彦王的反应却让李云生意外，只见他扶起这个汉奸，微笑的说道：“不要害怕，我知道你不是故意的，这也不算什么事，你们都是大日本帝国的朋友，我不会为这点小事怪罪你的。”

　　听道潮香宫彦王的话，汉奸马上激动了起来，嘴里不停的道谢，而一旁的其他汉奸，也不住开口恭维。

　　看到这个结果，李云生不屑的撇了撇嘴，心想这个侩子手还真会做戏，不过马上想到，他如此做戏，目的就是为了安抚人心，要是参加酒会的人中毒了，他会不会去探望。

　　想到这里，李云生就眼前一亮，毕竟潮香宫离开上海市政府，自己就有动手的机会。

　　而且这些汉奸中毒之后，肯定会被送往医抢救院，等潮香宫彦王去探望之时，自己就可以躲藏在附近，一枪干掉这个刽子手。

　　有了这个想法，李云生就想要动手，反正酒会上有很多食物，而且还都放在角落，只要自己的动作隐蔽些，根本没人能发现。

　　不过刚刚想要动手，李云生又有些犹豫，一来是日本人未必会把这些汉奸的命当做一回事，而且自己携带的毒药都是氢化物，毒性很大，并且发作速度太快，要是自己动手，就是告诉日本人，动手的人就在酒会之中。

　　还有一个主要的原因，就是这些汉奸又不是潮香宫彦王，为了给他们下毒而冒险，有些不值得。

　　正在这时，李云生又看到村上六柱和他身边的海军军官，其中有一个佩戴少将军衔的人非常显眼。

　　看到这几个人，李云生马上有了主意，于是平静了下来，没有做任何举动，等到酒会结束之时，便给村上六柱使了个眼色，然后跟着人群离开。

　　平安度过了这次酒会，村上六柱本来很高兴，可李云生使的眼色又让他烦恼起来，只好跟同僚们打了个招呼，悄悄地跟上李云生。

　　两个人离开市政府之后，找了个没人的地方，李云生就开口说道：“村上君，我看你今天和很多同僚的关系都很不错啊，尤其是那个少将，好像对你另眼相看。”

　　虽然不知道李云生有何目的，可村上六柱知道对面之人绝不会平白无故的说起此事，只好小心的说道：“我是负责后勤部的采购工作，当然和同僚们相处的不错，至于我们旅团长，跟我也只是平常的上下级关系。”

　　李云生笑了笑，然后继续问道：“在你们部队当中，平时是如何吃饭的。”

　　这个问题让村上六柱十分差异，不过却干脆的答到：“我们部队有统一的食堂，一般都是去食堂吃。”

　　李云生又询问了一些问题，然后看了村上六柱一眼，非常严肃的说道：“村上君，我现在有个任务要交给你，你一定要完成。”

　　听到李云生要给自己布置任务，村上六柱的心中非常无奈，可也不敢反抗，只好谨慎的问道：“武田君需要我做些什么。”

　　李云生拿出一包粉末，轻声的说道：“这里是氰化钾，我需要你把这些东西放在一些军官的饮食当中，尤其是你们的旅团长，一定不能放过，”然后把手中的毒药递给村上六柱。

　　村上六柱吃了一惊，然后紧张的问道：“武田君，你为何要这么做，而且就算成功下毒，也毒死不了几个军官。”

　　李云生轻声的说道：“你不用管什么原因，只管按照我交代的事情去做就是了。”

　　村上六柱犹豫的说道：“可是武田君，下毒这样的事情，是非常容易暴露的，要是我真的动手，只怕很容易就会被查出来。”

　　李云生自信的说道：“这很好办，只要你也中毒就可以了，我想没有人会怀疑中毒者是下毒之人吧。”

　　听到李云生的话，村上六柱瞪大了眼睛，过了一会才开口说道：“武田君，这可是氰化钾，只要很少的量，就可以让人毙命，这么做岂不是太危险了么。”

　　李云生胸有成竹的说道：“你明知道东西有毒，还要吃那么多做啥，而且你可以把这些东西放到汤水之中，这样少量的使用，根本不会有生命危险。”

　　看着李云生的表情，村上六柱在心中大骂，想着这个混蛋之前就拿自己的生命冒险过，简直不把自己的生死当做一回事，于是脸色难看了起来。

　　李云生一看村上六柱的表情，就知道他心中不愿，不过想到此人胆小怕死的性格，倒也说得通，于是继续说道：“村上君，这个任务表面上危险，实际上一点危险都没有，只要你使用很少的量，绝不会出事。”

　　村上六柱没有马上回答，而是想了一会，就开口说道：“武田君，要是其余的人都死了，只有我一个活着，这也非常可疑啊。”

　　李云生微笑的的说道：“我又不想要那些海军军官的命，只要他们中毒就可以，所以你不需要放很多的氰化钾。”

　　存上六柱还是有些犹豫不决，一来是做此事有很大的风险，二来是这些海军军官都是他的同僚，他还有些不忍心。

　　看到村上六柱的表情犹豫，李云生想要发火，可这件事只有他才能做，要是他出工不出力，在耽误了事情，有些得不偿失。

　　想了一会后，李云生有了主意，便开口说道：“村上君，你不用犹豫，这件事要是操作好了，对你还有一定的好处。”

　　听到有好处，村上六柱马上疑惑了起来，不解的问道：“这件事对我能有什么好处。”

　　李云生平静的说道：“你仔细想想，要是你们的高级军官死了几个，你岂不是有机会了么。”

　　村上六柱马上沉思了起来，过了一会，就开口说道：“我明白了，武田君放心，我知道该怎么做了。”

　　村上六柱之所以这么快就同意，是因为他与他的直接上司不合，而且他的资历也够得上晋升条件，所以想要毒死他的上司，自己趁机上位，这才会痛快答应

　　看到村上六柱点头同意，李云生笑着说道：“这就对了么，不过武田君一定要在明天早上动手。”

　　虽然不知道原因，可什么时候动手对村上六柱来说没有区别，于是他爽快的同意。

　　之后村上六柱又询问了李云生几个专业的问题，然后两个人就先后离开。

　　回到安全屋之后，几个手下看到李云生平安归来，全都松了一口气，张浩马上开口询问：“科长，晚上的情况怎么样，你动手了么。”

　　李云生微笑的说道：“日本人的戒备非常严格，根本没有动手的机会，所以我就没有动手。”

　　对于这个结果，几个手下也不意外，毕竟潮香宫彦王是何等人物，岂是那么容易被人下毒暗杀的，不过看着李云生一脸笑容，并没有一点失败的沮丧，几个人也非常不解，于是你看看我、我看看你，都不知道是什么原因。

　　这时许冰开口问道：“科长，任务没有完成，你怎么心情还如此好。”

　　仗着身为女性的优势，再加上李云生的心情一看就很好，所以许冰问的很直接。

　　听到许冰的问题，李云生感慨的说道：“任务确实没有完成，不过已经想到了办法，而且成功的机会很高。”

　　几个手下听到李云生的话，眼睛都是一亮，张浩迫不及待的问道：“科长，是什么办法。”

　　李云生也没有犹豫，直接把自己的办法说了出来，然后找出一张地图，十分严肃的说道：“明天早上暗线就会动手，我估计潮香宫彦王很快就会去探望，所以现在就要开始准备。”

　　几个人对于李云生的办法也很赞同，然后开始研究行动计划。

　　李云生看着地图，仔细思考了一会，就开口说道：“距离海军陆战队最近的医院，就是鸿泰医院，这家医院又是日本人开的，所以他们一定会把中毒的人送到哪里救治，而在鸿泰医院附近，最高的建筑就是百货公司，我们可以躲在百货公司的楼上，等到潮香宫彦王来到医院门前，我们就一枪毙了他。”

　　对于上海的地形，几个人都很熟悉，所以张浩发现了一点问题，于是开口说道：“科长，百货公司距离鸿泰医院有两百米远，这么远的距离，就是我也没有把握一枪毙命，要是没打死目标要如何。”

　　李云生自信的说道：“到时候我跟你一起动手，再把子弹头上加上氰化物，只要有一发子弹打中这个败类，他就死定了，而这一点应该不难。”

　　张浩马上点头，虽然他没有把握在两百米外一枪干掉潮香宫彦王，可打中目标的把握还是有的，而且还有李云生一起动手，更加是万无一失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第二百四十八章 有了办法免费阅读。https://xs.23sk.com 