    美利坚的纽约，到了夜晚依旧繁华，但属于纽约人民的夜生活才刚刚开始。

    车水马龙，灯红酒绿，似乎比白天还要热闹。

    不过，夜生活也得区分一下地区的，因为纽约市这个繁华大都市里，出现了个名为地狱厨房的地方。

    当然地狱厨房只是当地人给的称呼，它是纽约市的一个行政区，正儿八经的名称是克林顿，也可以叫它西中城。

    至于地狱厨房名称的由来，那是因为这里早期是个贫民窟，大量平民入住。

    极其差的居住环境，素质教育也跟不上，在加上美利坚非常喜欢的种族歧视。

    让这里发生了很多的种族冲突，很顺利的让这个地方成了全美，或者说全世界犯罪率最高的地区。

    所以地狱厨房这个称号就实至名归了。

    而且，这可是在漫威，漫威的地狱厨房，那比林墨心前世的地狱厨房还要更夸张。

    夸张到了地狱厨房的居民，一到晚上基本不敢出门，深怕在这个地方走的稍微偏僻点。

    就会被人套麻袋，然后对你为所欲为，而且警察在这里也是摆设。

    有时候黑帮的火力都可能比地狱厨房的警察猛，更别提一些被利欲熏心的黑警。

    总而言之，这里是黑帮犯罪的天堂，各种黑色产业遍布在这里。

    这也让这里有了另一个名称，漫威的新手村，很多穿越者当超级英雄的起点都在这里呢。

    毕竟打击罪犯，这里在合适不过。

    咳咳，总之，林墨心来了，来了这个大名鼎鼎的漫威新手村，地狱厨房。

    不过她不是扮演什么超级英雄的，而是来调查有关手合会的事，那个似乎在卖有关红袍的药物的组织。

    林墨心依稀记得，手和会好像是个黑帮实力，要找这个组织，找同样的黑帮势力问在合适不过了。

    高低不平的楼宇间，一道黑影如鬼魅般不断闪烁，同时留下一阵阵黑雾，看上去渗人无比。

    呼呼。

    细微的风声响起，黑影停下了闪烁的身形，站在了一处破旧小楼的上。

    而此时月光也照耀在了黑影身上，黑色的兜帽长斗篷，斗篷面部黑雾弥漫。

    斗篷下是被黑色战斗服包裹的十分紧致的火爆身材，这黑影正是林墨心本人。

    站在楼顶，林墨心环顾四周环境，她现在已经到地狱厨房了，刚才一路挪移过来。

    她十分清晰的看见了，居住的环境是怎么成干净整洁变成脏乱差的。

    而且原本的那种大都市的夜间热闹繁华，到了这里荡然无存，似乎安静的可怕。

    不过林墨心知道，地狱厨房夜晚要说安静可不见得，这不，热闹来了。

    砰砰砰！

    连续三声枪响响彻天空，打破了原本寂静无比的地狱厨房，不过居民们跟似乎没听见似的，依旧息着灯。

    枪声响起，林墨心也是转头看向声音来源处，兜帽下的黑雾翻腾了一下。

    随即身形一闪，消失在了原地。

    “哼啊啊啊。”

    林墨心刚一落地，就听见了这声惨叫，不由的就是嘴角为抽，随即看向了位于她下方。

    小巷里的情况，四个男的，其中一个抱着流血的胳膊，也是刚才惨叫的人。

    其余三名站在了那惨叫男人的对面，用着戏谑残忍的目光看着中枪的男人。

    林墨心见此心中一动，看来应该是遇到黑帮了啊。又看了看几人的长相。

    胳膊中枪的是个长相斯文的白人，看上去20来岁，穿着西装，带着眼睛，看上去像是个知识分子。

    另外三个嘛，都是人高马大的，一黑人，两白人，其中一名白人还是个光头。

    “喂，小子你欠的债该还了，拖了一个月了吧，如果还还不上，那。”

    开口的是那名光头，手中举着手枪对着面前的开口着，而说到一半还停顿了一下。

    用着不怀好意的目光看向了长相还算白净的西装男，随后裂开大嘴笑了起来。

    “把你卖了，价格应该也不错，哈哈哈。”

    听到光头的话，西装男先是露出了发自内心的惊恐表情，不过很快的又收拢了回去。

    转而对着面前的三人怒目而视道。“你们这帮混球，我明明只贷了款一万的款。

    按照本金和利息才2万，为什么现在变成20万了！”

    听到西装男的话语，三名壮汉相互对视了一眼，随即就哈哈大笑了起来。

    “你们这些混球再笑什么！”听到笑声，西装男感觉自己受到了侮辱，不由怒声道。

    听到话语，三名壮汉停止了笑声，随即都有恶狠狠的目光看向了西装男。

    其中那名黑人对着西装男捏了捏拳头，讥笑道。

    “哪有那么多为什么，而且你现在让我们很不爽，所以你要为此付出代价。”

    “说那么多干嘛，把他打个半死，反正那里连尸体也收，不用保证质量。”

    听到这话，西装男瞬间脸色大变，也不顾光头手上的枪了，转身就跑，同时惊恐的话语也传了过来。

    “不，你们不能把我送去那里，你们不能那么做，救命，谁来救救我！”

    见西装男逃跑，光头男骂骂咧咧的就举起了枪，对着逃跑的西装男就扣动了扳机。

    砰砰砰砰！

    连开四枪，一枪没中，只是将小巷里的泥土溅起。

    而这时枪里的子弹也没了。“法克！”光头男爆了一句粗口，将手枪狠狠的扔到了地上，还气氛的踩了两脚。

    随后转头对着两位两名壮汉道。“快，把那小子抓住。”

    两位两名壮汉闻言连忙点头应是，虽然他们很像吐槽一下光头的枪法，但人家是老大。

    所以为了不被穿小鞋，还是老老实实的根据老大吩咐追吧。

    三名壮汉追向了西装男，而在他们没看见的楼顶，黑色斗篷下的林墨心目睹了一切。

    看向远离的人影，林墨心黑雾下的眼睛眨了眨。刚才，自己好像没有出手吧。

    那光头男怎么做到五米内四枪不中的？简直歪倒姥姥家了。

    有些无语的摇了摇头，林墨心看向了几人离开的方向，随即纵身一跃，朝着那个地方飞了过去。

    默默的跟在了你追我赶的几人身后，嗯，林墨心没有去救那个像是受害者的西装男。

    至于为什么，那就得说她开发的另一个法术了，先前烧过瘾|君子的黑色火焰。

    那个罪恶越深，火越旺的火焰，她稍微捣鼓了一下，把她做成了类似于恶灵骑士的审判之眼。

    不过她这个只有看见人罪恶深浅的功能。

    刚才一落地，林墨心就用了这个这个小法术，然后就看见了四人身上那浓郁的黑色。

    越黑，就说明罪恶越深。

    最离谱的，是那个西装男比三名壮汉还重，只能说知面不知心了，没想到人模人样的，居然比恶人还恶。

    看着被逮住的西装男，林墨心笑了笑，该她出场了，不过这不是什么超级英雄拯救无辜市民。

    除了要问手和会的事情，她还想知道，那个刚才几人提及的地方，人口(河蟹)买卖，这玩意在那都得被毁灭。

