
　　陆怀姜亲口听得紫薇帝君应允，眉宇间的寒霜才散开不少。

　　“紫薇帝君乃是执掌神界律法之人，只要紫薇帝君开口，本尊自然相信。”陆怀姜极少奉承别人，可为了鹿鹿，他愿意试一试。

　　他今日若带着魔种屠戮神界，即便他逃了出去。

　　可鹿鹿这一生，都无法再回去了。

　　他愿意为了鹿鹿，放下尊严，放下一切。

　　他能做的，只有这些了。

　　今日他自解，鹿鹿即便被紫薇帝君带走，只要不行刑。等到创世神出关，鹿鹿便不再惧怕什么了。

　　紫薇帝君深深的看了他一眼。

　　他其实，今日已经做好了会让邪神逃走的准备。

　　三界戾气越发深重，这一切都会以养分滋养邪神。这些年来，他只会变得越发强大。

　　可他……

　　却是陷入了情爱之中。

　　饶是紫薇帝君也有些怀疑，天下竟然真有人可以为了情之一字，而放弃整个三界吗？

　　想起自己的劫，紫薇帝君心念动了动。

　　前段时间就听说他的劫已经现世，只是不知如今到底在哪里。ŴŴŴ.23sk.com

　　此刻苍穹之上，所有人都看着那道凛然的身影。

　　百姓仓皇又惊惧，只能跪拜在底下不敢吭声。

　　而鹿鹿却是听得那句自解，瞳孔微缩，整个人都在瑟瑟发抖。

　　嘴里发出呜咽的声音，眼泪哗然而下。

　　身子不断的挣扎，不断的挣扎，只想要挣脱开陆怀姜的束缚。

　　身侧两个孩子似乎感应到她绝望的心情，顿时也扯着喉咙哭喊。

　　其中一个孩子更是举起双手朝着紫薇帝君的方向握着拳头。

　　紫薇帝君也不知自己怎么回事，竟是在茫茫人海中一眼便看向了那襁褓中的女婴。

　　心头浮现出一股奇怪的感觉，但并未放在心上。

　　“不……不……”鹿鹿身子剧烈震动。

　　桃枝隐隐有些控制不住，只得死死的将她按住。

　　陆怀姜凌空看着她，眼眸深深的看着她。眼神中满是依恋和宠溺。

　　他的鹿鹿，是上天给他的光明。

　　只照耀他的光明“

　　曾经他在苍茫的虚无空间内，孤独的守着那片浩瀚的形成。

　　创世神下界有了顾韶光，而他却依然孤身一人。

　　他从出生就不受自己选择，出生便被囚禁在那虚无空间内。

　　天道不会允许有人陪伴他，也不允许他被世人所允许。

　　他以为自己要孤独千万年，直到被天道所诛杀。

　　后来，一株绿油油的小草从石缝中冒出了头角。那片嫩芽，是他所能接触的唯一玩伴。

　　她是他所有的记忆。

　　与他拌嘴，与他笑闹，甚至还扬言要化形。

　　如今，小草成了他的妻子，与他生儿育女，有了子嗣。他这一生，已经极其圆满了。

　　鹿鹿便是他所有的慰藉。

　　他愿意为了自己的小草，舍弃一切，还她原本的身份。

　　“鹿鹿，要好好活下去。”陆怀姜唇角轻启，低声呢喃。

　　鹿鹿瞧见他嘴唇微启，便知晓他说了什么。

　　整个人突的剧烈挣扎，砰的一声，便感觉自己挣脱了什么。

　　浑身一松，跌跌撞撞的便要起身。

　　一起身，便跌坐在石阶上。

　　“不，不！不要！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1203章 决绝免费阅读。https://xs.23sk.com 