    从二姐家出来，杨东升没有回市区，而是去了自己位于河边的家。

    他们搬去沪上后，周影就留了两个人在这里看家，这些年也没有好好打理过，墙上都长草了，水泥地坪也被树根拱的隆起。

    吩咐人将家里好好的打扫了一番, 水泥地坪也重新进行了修补。

    虽然论价格，位于河边的这栋宅子还比不上沪上、香港豪宅的百分之一，但是对杨东升来说，这里意义重大。

    杨东升活了两世，这里是第一个给他感觉是家的地方。

    而且杨东升在这里的地下，还存储着从各地挖来的几千吨黄金、白银等贵金属, 其实际价值可是要比香港的豪宅还要贵成千上万倍。

    一个多星期后，东升一矿、东升二矿的投产仪式顺利举行。

    省、市两级领导都应约前来参加了投产仪式, 仪式办的很成功。

    仪式之后, 杨东升没有马上返回沪上，而是继续留在瓜州。

    瓜州是杨东升的起家之地，也是杨东升的根基所在，很多矿都在进行技术改造。

    另外从苏省和瓜州新得到的煤矿，也需要技术改造。

    瓜州本身能源需求就大，又担负着向苏南、沪上供电的任务，有不少发电厂，为了节省运输成本，很多发电厂在建设的时候，就紧挨着煤矿。

    京杭大运河从瓜州西北而入，从东南而出，贯穿整个瓜州，而且在瓜州境内拐了一个倾倒的S型大弯，擦着市区而过。

    瓜州的西北地区、市区，就是主要的煤炭产区。

    很多煤矿就离运河不远，杨东升跟市里协商, 希望能多建几个港口。

    可以仿照顺河模式，自己出钱建设, 建好之后，使用一定的年限，然后再归瓜州。

    毕竟水运是最廉价的交通运输方式。

    杨东升刚才市政府出来，就见杨海生在外面焦急的等待着，“怎么了？”

    “石寨那边出事了！”

    石寨矿是东升矿业在瓜州最大的铁矿，每年可以出产超过300万吨的铁矿石，经过多年开采，石寨村所在的整个山，已经被挖去了大半。

    石寨村就位于山脚位置，随着矿场离村子越来越近，污染也越来越重。

    村子整天尘土飞扬，引起了村民老大的不满。

    东升矿业只能跟石寨村协商，整体搬迁石寨村。

    对于矿业企业来说，搬迁历年都是麻烦事，搬迁条件不好谈。

    石寨村更是狮子大开口，他们要求置换瓜州市区的房子，而且还得像村里一样独门独院的房子。

    这种要求杨东升当然不能答应，他在全国那么多矿场, 一旦这次妥协，以后别人都会要求照搬石寨村的方案。

    可是石寨村的人却不肯就此罢休, 他们听说杨东升回来了，还请了领导过来，就趁机开始搞事，扬言要到市里上访。

    汽车一路疾驰，杨东升抵达石寨村村委会。

    谷蘟

    村委会里坐着两个熟人，一个是石寨村的崔支书，另一个是石寨矿矿长，也是村支书的侄子崔元丰。

    “崔支书，换市里的房子，还要独门独院的，你知道这是什么意思吗？你们在要别墅！”杨东升道。

    “这是我们的应得的！”崔支书不紧不慢的说，“杨老板，这些年你从我们石寨赚到了多少钱，你自己心里也应该有数吧？我们要别墅不过分！”

    “什么叫你们应得的？当初你们自己开矿的时候，石寨过的是什么日子？你们现在过的是什么日子？”杨东升看向崔元丰，“元丰，我记得你当初给我说过，石寨没有懒人！”

    当初两人一起抓杀害他爹的凶手，也算是并肩战斗过。

    崔元丰不但是现支书的侄子，石寨矿的矿长，还是石寨最德高望重的前支书的儿子，说话是有分量的。

    “杨老板，别的我也不说了，今天就是一句话，你要是答应我们的要求，我们接着合作；你要是不答应，咱们一拍两散！”崔支书抢先道。

    “一拍两散？可以，你只要按照合同赔偿违约金就行！”

    “没问题！”崔支书一拍桌子，转脸向后道，“诸位老板，你们都听到了吧？”

    只见村委会里间走出来好几个人，杨东升看到来人就是一愣，这些人有三姐夫的表弟阿海，前国邦钢铁厂总经理刘兴邦……

    除了一个五十来岁的女人，其余都是老熟人。

    杨东升看向崔支书，自己竟然被这家伙摆了一道。

    “杨总，你看要不要再考虑考虑？”刘兴邦凑上前道。

    “刘总今天特意带着人，在这里堵着，不就是不想给我反悔的机会吗？”杨东升道。

    “这说的哪里话，哪里话啊！”刘兴邦尴尬的笑了笑。

    “今天我被你们算计了，我认栽！”杨东升转脸看向崔支书和崔元丰，“希望你们不要后悔！”

    杨东升走出石寨村村委会，听到有人在背后呸了一声！

    看来大王庄的事情已经过去太久，这些人已经都忘了。

    石寨矿用的基本都是石寨人，等他们挖不出来铁矿的时候，自然会有人收拾他们。

    而今年随着铁矿的入手，东升矿业就将会形成，铁矿石年产能近5000万吨，石寨矿的产量已经没有那么重要了。

    瓜州市政府同意了东升矿业关于建设多个新煤炭港的方案，杨东升可以彻底放开手，扩充各矿的煤炭产能。

    石寨矿的事情也基本处理完毕，还有一些琐碎问题，交给律师处理就行了。

    把家里收拾干净，杨东升摸了摸几条大狗的脑袋。

    好不容易让家里的几条大狗，重新对他熟悉起来，又要走了。

    这几条狗太大了，性子也野，没法带去沪上。

    汽车驶出家门，杨东升扭脸看了一下隔壁杨佳运家——大门紧紧的关闭着，门上的油漆已经显得非常暗淡，一副破败的景象。

    杨东升回到沪上，还没刚进门，就听两个女人的声音传来，一个是周影，另外一个正是刘敏。

    “什么事这么高兴？”杨东升走进门，一抬眼，就见刘敏的丈夫李如风也在。

