一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百三十三章  真男人和自私鬼

    上一次，在京城，张玄直接打废了江左，导致江家没有去参加地下世界大会。

    这么长时间下来，江左的伤也算是养的差不多了，他每天，都会想到自己被人打伤的那一幕，这让他感到格外的丢脸。

    自己，堂堂江家未来的继承人，竟然被一个苏家外姓继承人的老公给打了？这事江左那几个朋友知道，差点没笑掉大牙。

    而且，江家内部也到处都传着这件事，有人说，自己这个样子，根本就不配当江家未来的家主，这样的话，每一次传进江左耳中，都让江左狠狠的捏住拳头，他迫切的想找一个机会，当着所有人的面，一雪前耻！

    江左就把这个机会，选在了苏家更换继承人这天。

    哪怕林清菡这个女人，在今天接任了苏家家主又如何，这苏家，又如何能跟自己斗，他就是想让所有人知道，他江左，不是谁都能招惹的！

    江左刚刚下车，正准备走进苏家大门，就见一辆出租车在苏家门前停下。

    江左饶有兴趣的看着这辆出租车，好奇谁有脸打辆出租车过来？哪一个世家，没落到这种地步了么？

    当出租车门打开，张玄从出租车里下来的时候，江左一个没忍住，笑出声来，随后朗声道：“啧啧啧，我还在想，是谁有这么大的心，打辆车来。”

    “咦？”张玄一见江左，好奇一声，“你伤这么快就好了？”

    上一次，张玄虽然没有下太重的手，可就那伤，也够江左修养个一整月了，可现在这才过去二十天左右的时间。

    江左一听这话，脸色就是一变，他的伤，到现在都没有完全好，如果是正常受伤，江左肯定还得修养个十多天的时间，可上次的事，根本就没法让江左静下心来好好休养，只要他在修养，就会听有人谈论自己，这次他连伤都顾不得养好，就来报仇了。

    江左父亲冷眼看着张玄，冷哼一声：“小辈，你不要太过张狂，今天，可没人能保你！”

    上次岳家的人执意要保张玄，江左父亲没有动手，可这次，江左父亲已经做好准备，只要这人再敢跟自己狂妄一句，自己必然直接出手教训，哪怕岳家的人来了，也说不了什么。

    张玄听着江左父亲的话，撇了撇嘴，没有多余的理会，如果放在半个多月前，江左父亲这么挑衅，张玄绝对上去就是两耳光。

    可这次光明岛一战，又有那个神隐会，以及那神秘黑衣人的出现，让张玄的眼界高了很多，他现在所关注的，已经不是这些鸡毛蒜皮的小事了。

    况且，今天是林清菡继承家主的日子，张玄也不想惹事，他没有再跟江家父子俩多说什么，直接走进苏家大门。

    江家父子看到张玄这样，很自然的认为张玄是认怂了，不屑的看了张玄一眼，同样大步走进苏家当中。

    此刻，苏家内，已经有不少人，不过却没有什么大家族，都是一些小的家族。

    那些宾客三五成群的聚在一起，讨论着什么。

    “听说那件事了么？”

    “当然听说了。”

    “我还没说哪件你就听说了？”

    “废话，肯定是关于光明岛那事啊，据说光明岛十王之一背叛，带了数百架战机想要击沉光明岛，结果被地狱君王一人，将数百架战机全部摧毁，太恐怖了！”

    一些夸张的传闻，多是在一些以讹传讹中被放大。

    光明岛一战，张玄虽然以一己之力扭转全局，但也没有说一人摧毁几百架战机这么恐怖，当然，一百架以上还是有的。

    “你们说，光明岛十王之一，那么崇高的身份，干嘛会突然背叛光明岛？”有人好奇的询问。

    “还能因为啥，狗血爱情呗！”一人双手抱胸，作出一副什么都知道的模样。

    他这话一出，顿时引来无数好奇的目光，包括张玄，也朝这边看来。

    说话那人见自己一句话就吸引了那么多人的注意力，一下就成为主角，得意不已，故意干咳一声，然后小声说道：“给你们讲，这次光明岛大战，我表哥的三嫂的二弟的大哥家的家主，那可是亲眼所见的，你要知道，背叛光明岛的那名王戒拥有者，是拥有五彩王戒，有魅惑魔女之称的切茜娅！那可是绝对的美女，说是天仙也不为过，她背叛光明岛，就是因为地狱君王找老婆了！”

    “不会吧？”有人不信，光明岛那场大战，数百架战机出动，那么大的阵势，就因为一个女人吃醋？

    “怎么不会。”说话那人撇了撇嘴，见有人质疑自己，有些微怒道，“我告诉你，在大战前，切茜娅曾经喊话地狱君王，如果地狱君王愿意放弃他的妻子，切茜娅就会让战机撤离，否则，就杀光岛上所有的人！”

    “我靠！这也太夸张了吧！”

    “女人吃醋也太吓人了啊！”

    “杀光岛上所有的人？地下世界大会，前往岛上的，那可都是各大势力的领军人物啊，真要都死了，那整个地下世界也就乱了，魅惑魔女的筹码也是够大的！”

    “那地狱君王呢？地狱君王怎么说？”有人迫不及待的问道。

    “地狱君王，不愧是地狱君王，他说，岛上所有人的死活，与他何干，他绝对不会放弃他所爱的人！”

    “我靠，霸气！”一人当场忍不住出声。

    也有人持不同的观点，“这霸气什么啊，显然就是自私，为了一个女人，不顾全岛几千人的命，这种人就不配当君王！”

    这些聚在一起聊天的人当中，大家都持有不同的意见，有人认为地狱君王的行为，当是真男人所为，敢爱敢恨，想做什么就做什么。

    也有人认为，地狱君王的行为，太过自私了，他既然被人称作地狱君王，就该有一个君王该有的取舍，不能拿全岛人的性命冒险。

    “要我说，不管他是真男人，还是自私，单以一个女人的角度来说，他就是一个值得托付终身的男人。”一道淡淡的声音响起，南宫羽不知何时，也来到人群当中。