一座接天连地的漆黑殿宇，似一方世界一般矗立在这阴暗天地之内。

    一声声凄厉无比、令人毛骨悚然的惨嚎声，自殿宇内不断传出。在这阴冷、昏暗的天地间显得无比的悚人。

    在巨大的殿门正上方，悬挂着一块巨大的漆黑牌匾。牌匾上两个巨大且透发着摄人心神的“地府”二字，更是令人一望之下便会产生无限的惊恐与绝望。

    不管你生前是平平凡凡、默默无闻，还是英雄无双、盖世帝王，只要来到这里，一切都将会变得没有什么不同，都只会成为一道，无法自主，孤苦无依的鬼魂，任人摆布与蹂躏。

    这扇巨大的漆黑殿门始终紧紧地闭合着，两旁一些较小的门户，倒是大多都敞开着。形形色色的鬼吏或手拿皮鞭，或手持铁链、棍棒押解着一个个被锁拿来的鬼魂，在各大门户间进进出出，好不繁忙。

    杨宇被两名鬼吏带到左手边较远处的一座偏殿门前。杨宇抬头观瞧，只见殿门的上方，一块匾额上书写着“金玄宫杂疑司”六个大字。其他的还未及细看，便被两名鬼吏推推搡搡的带进了殿内。

    大殿外的光线本来就已经十分昏暗，进入殿内就显得更加阴暗了几分。乍一进入时，双眼几乎不可视物。

    杨宇双目微眯，稳定了一下被震撼的有些慌乱的心神，再次睁开双眼时才隐约看清殿内的一些景物。

    大殿之内十分宽阔，但却没有太多的摆设，故此显得十分的空旷。大殿正前方摆放着一张巨大的桌案，桌案上堆放着一些账册，文房等物。

    两盏由人头盖骨制成的油灯凭空悬浮在桌案的两侧上可，散发着幽冷的蓝光，令人观之毛骨悚然。桌案后方是一把巨大的圈椅，圈椅之上坐着一人。那人闲来无事，正自以手扶额，打着瞌睡。

    两名鬼吏押着杨宇径直来的桌案前，回头示意杨宇跪下，而后毕恭毕敬的站在桌前。

    杨宇身在矮檐之下，无法抗拒，只得屈膝跪倒，头脑低垂。

    两名鬼吏在桌前站了一会儿，见桌案之上的人没有一丝醒来的迹象，犹豫再三才躬身低声道：“启禀司丞大人，卑职勾魂、索命，擒拿要犯前来赴命。”

    司丞正在熟睡，听闻下方有人呼唤，心中大为不悦。打着哈欠睁开了惺忪的双目，懒洋洋的直起身子，向下看来。

    杨宇也是偷偷向上望去，本以为司丞也必是一个青面獠牙的厉鬼，不料一看之下却只是一个中年文士。

    这中年司丞，长相一般，只是一张脸惨白的吓人。除了没有一丝血色之外，还微微的发青。在那幽冷的淡蓝灯光映射下，更显得有些瘆人。

    被二鬼称作司丞的中年文士，向下看了一会儿，才懒洋洋地向旁边一歪，斜靠在巨大圈椅的扶手上，懒洋洋的问道：“锁带何人呐？”

    那名自称‘勾魂’的细高鬼史连忙上前一步，满脸堆笑的道：“圣星国，杨宇。”

    说话间，自怀中掏出一块长半尺、宽三寸、其上刻有密密麻麻小字的黑色石牌。

    紧走几步之下，来到桌案前毕恭毕敬的呈给中年文士后又小心地退回到原来的位置。

    白面司丞伸手接过黑色石牌，略作查看后，随手将之抛在了桌上。懒洋洋的伸了个懒腰，伸出右手食指向上指了指道：“可是上头索要之人？”

    两名鬼吏忙摇头应道：“这个小的却是不知。小的只是遵命拿魂而已！”

    白面司丞见二鬼不知底细，也懒得与他们啰嗦，二次取过桌上的黑色石牌，细细的查看了一番后，猛地用力一拍桌案，沉声喝道：“下跪何人？”

    “圣星，杨宇。”杨宇淡淡的答道。

    “抬头！”

    杨宇闻言缓缓抬起了头，并向后轻轻甩了甩遮住面庞的凌乱发丝。目视白面司丞，面色坦然，毫无惧色。

    白面司丞见杨宇看向自己时，面色坦然，毫无惧色，不觉心中来气。鼻中发出一声轻哼，道：“哼！大胆鬼囚，你可知你身犯何罪？”

    “杨某一生为国为民，从未做过任何亏心之事，不知大人所说为何？”杨宇淡淡的回答道。

    “大胆，放肆！”

    白面司丞怒声呵斥道：“你一生无恶不作，罪大恶极，如今到了这里还不如实招来！”

    杨宇轻蔑的一笑，向上拱手道：“杨某一生行得正，坐得端，仰不愧天，俯不愧地。何来罪大恶极、无恶不作之说！所以实在是无从招起。”

    “嘿嘿嘿……”

    白面司丞一阵狞笑，双手击掌道：“好，好，好，仰不愧天，俯不愧地，好一个英雄了得呀！”

    突然话锋一转，厉声道：“不过到了这里，是龙你得盘着，是虎你得卧着，本大人说你是对，你就是对，说你是错，你就是错的！”

    杨宇闻言，怒发冲冠，虎目含威的盯着白面司丞沉声道：“莫非这地府是大人一人执掌，没有王法了不成！”

    “哈哈哈……”

    白面司丞像是听到了一个极其可笑的笑话，哈哈大笑道：“王法，你和我讲王法？真是笑话！在这里我就是王法，我就是这里的天，我让你死你就得死，我让你生，你就能生！”

    白面司丞一番言语令得杨宇怒满胸膛，暗忖：“不想这地府之地也有这么多无耻之辈，行这些贪赃枉法的肮脏事！”

    “既是如此，那杨某也没有什么好说的了。但杨某虽是一介凡俗，无力抗争，却也有做人的原则，愈加之罪，杨某是断断不会承认的。大人有什么手段尽管施展便是！”

    白面司丞闻听杨宇一番言语，眼中杀意一闪，重重地‘哼’了一声道：“哼！不想你倒是有些骨气，既然如此，本司丞就成全了你！”而后转头对两名鬼吏高声道：“此囚既然拒不交代自己罪行，还不速速带他去极刑司见识见识！”

    两名鬼吏应命，就欲带杨宇去极刑司。不过，正在此时却见一名紫发小鬼从大殿后门匆匆的跑进殿来。

    小鬼径直来到白面司丞跟前，在其耳边低语了几句。便见白面司丞原本狰狞的面目顿时一怔，而后迅速阴沉了下来。

    白面司丞听了小鬼的禀报，心中虽是老大的不愿，但也不敢违背上命。只得出声唤住正要出门的勾魂、索命二鬼。

    二鬼押着杨宇二次来到桌前，不敢多语，毕恭毕敬的等待白面司丞吩咐。

    白面司丞本就惨白的一张脸，如今阴沉的更是难看，一双阴厉的眸子，紧紧的盯着杨宇看了半晌，突尔转怒为喜道：“算了算了，本司丞向来仁慈，见不得人受苦，今日权且放你一马，望你好自为之！”

    言罢将手中的黑色石牌抛与报信的小鬼，不奈道：“带走吧！”

    小鬼点头应命，上前几步从勾魂手中接过锁着杨宇的锁链，押着杨宇径直向大殿后门走去。

    杨宇心中虽有疑惑，但也不愿多言，只是快步跟上。

    看着杨宇二人离去的背影，白面司丞的脸阴沉的好似要滴出水来一般，心中暗自盘算：“算你今日走运，暂时留你一条狗命。不过落入此人之手，恐怕你的结果会更加凄惨呢！”

    思及此处，白面司丞嘴角不禁泛起一丝阴狠的笑意。

    杨宇被小鬼带着出离了疑杂司大殿，小鬼驾起一阵黑风，带着杨宇沿着一条蜿蜒崎岖的小径一路向地府大殿深处飞去。

    小径偏僻异常，鬼气森森，四下阴风飒飒，撕心裂肺的惨叫声、厉鬼的狞笑声与呵斥声不时随风传来，令人闻之心惊胆颤、遍体冰寒。

    杨宇随同小鬼一路前行，一路之上，除却遍地的枯骨与毒虫之外却是未见一人经过。

    杨宇一边赶路，一边心中暗自思忖：“我与那白面司丞宿未谋面，不知为何今日他如此刁难于我，难道是怪我没有卑躬屈膝，还是另有原因呢？可为何又临时改变了主意，这是要将我解往何处！”

    杨宇，越想心中越是不解，索性不再去想，只是暗暗下定决心：“我虽身死，却也不是待宰的羔羊。对方若是有意为难于我，纵是拼的魂飞魄散，也是在所不惜！”