    秦国，上党郡，长平谷地、

    在赵人心中英灵出没的山崖，从午时三刻一直到未时两刻，山崖之上的异景，就没有消散过。

    只是在赵人看来无比神圣的图影，在此地却变的越来越荒诞。

    到了最后，当年祖辈在长平战死的赵无极，更是从山下找来了两只山羊到了扣碗山的中枢中，当着十几万百姓的面，表扬了一次妖羊作乱。

    山崖之上，长十余丈的山羊虚影，彼此冲撞，把王家兄弟的父亲王老头看的瞠目结舌，一口气憋在心中，几乎站立不稳。

    王老头虽然倔强，现在也隐隐知道了，这什么虚影，只怕就是唬人的，自己当年的兄弟亲朋，终究埋骨长平，没有再现人间的机会。

    末时两刻以后，日照已经不能满足产生虚影的条件了，秦风关闭了树脂天窗和巨大的琥珀天窗。

    秦国太子找了一张纸，在上面比比划划，将安装反射镜面，把阳光反射到此地的十几出隐藏在长平谷地周边的，能够汇聚光线的聚光镜一起标注了出来。

    影卫人手不够，王翦亲自掉了关中精锐中的校尉，跟着殿下的图纸四处寻找聚光镜。

    秦风带着父皇，两个太子妃和一个过于热心的老丈人，亲自攀岩扣碗山后的山峰，找到了第一处聚光镜。

    此物藏在山巅下十丈的一处山窝内，乃是用天然水晶石经过雕琢而成，放置的位置很是巧妙，上党郡只要下雨，雨水就能自然冲刷水晶石上的污垢，如此巧妙，也是这套系统已经五十年了，还能运转如意的重要原因。

    一共十三块聚光镜，正好放置在扣碗山周边的十三处山峰。

    上党郡也就是后世的山西高原，地貌颇为奇特，山峦就像环一般，一层层的将长平城和丹水两岸环绕起来。

    扣碗山是内环那圈山峰中最为高大的一处，而放置聚光水晶的十三处山峰，则是扣碗山后的长平谷地外环。

    当年上党郡太守冯庭布局的时候，将聚光镜都布置在人迹罕至，或者就是至了，也难以发现之地，如此，那么多年过去了，十三处聚光镜没有一处被人发现的！

    整套长平光影系统，从布局到设计，用秦风穿越前的话讲，都是史诗级别的，秦风越了解了此套系统的不凡，越是对古人的智慧赞叹不已。

    太阳落山了，嬴政和秦风，才饶有兴致的来到了一直没有去过的长平城，陛下和殿下亲临此地，上党郡的太守在申时赶到，跪在秦皇选定的院门口半晌，才被累惨的秦风扔了自便两字。

    就是这两字，也让郡守心中一块大石放了下来，下辖治所百姓群聚，陛下和殿下要是真的追究起来，那可也是件大事情的。

    嬴政和秦风来到长平城的时候，在马上遇见了王家父子一行，秦军没有封锁谷地，也就是秦皇和太子诛杀了首恶，不准备在追究其余百姓之责了。

    受到剧烈打击的老王头，本来是要连夜离开此地，前往邯郸的，秦风却是喜欢王雄洒脱，王烈豪迈，留了他兄弟两人随驾。

    这份面子可是大的紧了，嬴政更是让王雄妻子，把那个小女孩抱来，塞了好多肉脯和糖丸给小姑娘，这才高兴。

    长平城中最大的宅邸，也不过一间三进的套院，最里面一个院子中，王家兄弟知道了嬴政和秦风的身份，交谈之间，还是不卑不亢，倒是让秦风又高看了他们一眼。

    他本来心中有个想法，这才多留了兄弟二人，现在看来，自己看人，还是看的很准的。

    屋内，太子打发走了上党郡的郡守，回到了屋子中，听到了王雄向陛下介绍赵人孩童的教化。

    听到了来此地的赵民，其实少年甚少，都是些和长平有羁绊的老头，陛下的脸色才慢慢高兴了起来。

    “上党郡虽然山路难行，只是现在天下昌盛，从此地前往代郡，燕赵之地，要比从南边黄河走，快上了许多！”

    “等到过两年，尚书省腾出手来，我有意建一条直道，从黄河北麓，走上党直通邯郸，到时候，此地百姓，慢慢就会多起来了！”

    秦风看见父亲高兴，亲自帮着秦皇泡了一杯此地有名的苦荞茶，对着兄弟两人道。

    殿下做事如何，天下九州谁不心中明白？只要太子开口，还没有做不成的事情。

    听到殿下亲口说出赵地要大展，王氏兄弟对视一眼，脸上都露出兴奋的神情。

    “我做事，最看两条，教化，和富民，上党郡长平之地，地位特殊，我有意在此地设置长平特区，用以辐射太行西麓各郡县，不知道两位以为然否？”

    秦风提前两千年，甩出了特殊郡县的概念，王氏兄弟彼此对视一眼，却哪里能够跟的上他的思路？

    “所谓长平特郡，就是长平周围百里之地，赋税减半，鼓励民生，咸阳发放稻种粮具，以丹水为中心，富庶此地万民！”

    “我还在想，此地乃是昔日秦赵争霸之地，大浪东去，就在长平谷地，建一座长平书院，教化此地孩童，恩，书院由咸阳拿钱补贴，纵然家中贫穷的孩子，也能看上大风山的书本！”

    秦风心中的想法，和嬴政都没说过，今日就一股脑儿说了出来，嬴政听到一半，已经明白了儿子的苦心。

    长平此地，杀戮太重，溅射书院，可以化解戾气，此地百姓，有亲赵的，亲秦的，还有原来韩人旧民，学堂是什么？大风山学堂就是熔炉，天下谁不知道，从殿下总领的学堂走出来的孩童，都是大最为忠诚于大秦的栋梁？

    “好！”嬴政听秦风讲完，重重的拍了下桌子，满脸都是高兴之意。

    父子连心，秦皇和太子对视一眼，目光同时看向了面前眼中冒光的王氏兄弟。

    “王雄，你本来就是邯郸学堂的教书先生，在邯郸教书，和在长平教书不是一样，这长平学堂，就以你来总领，怎么样？不会舍不得邯郸吧、”

    秦皇看穿了儿子的用心，王雄没想到，陛下居然如此重用自己，他本来就是沉毅大胆之人，一心在学，闻言已经是脸色涨的通红。

    跪倒在了秦皇父子脚下，口中连说愿意。

