    飞蓬的话，很轻，只有他与摇光圣子两人知晓。摇光圣子周身圣光环绕，无人可看到此时他的神色。

    “道兄说笑了，狠人大帝的传承是我辈修士所向往的，可惜始终无缘得之。得罪了。”

    摇光圣子脑后神环发出无量光芒，一手圣光术，轰向飞蓬。

    “哧，铮”

    无尽剑芒划过天际，飞蓬手中长剑不过出鞘两指之宽，庞大的剑气自那柄长剑中爆发开来。

    看着飞蓬手中的那柄剑，金翅小鹏王等妖族之人无不心生寒意。

    “此剑对我妖族之人有极强的克制之意！”

    众多妖族之人看着与摇光圣子对峙的年轻银甲男子目露杀意，此子，绝不可再留！

    “哼！”

    重楼对杀意感知无比敏锐，冷哼一声，释放出杀意之人皆是闷哼一声，嘴角有斑斑血迹流淌。

    “这红发男子修为绝不只是四极，化龙之境可比，已经能与大能作比了。”

    风圣主被这红发年轻人的手段震惊，此子已经不弱于一般老辈修士了，就连他也能从这人身上感受到若有若无的威胁感。

    本以为姬家神王体，摇光圣子，圣体已经足够惊艳，没想到还有这般人物于此时出世，而且，还不止是一位！

    紧紧盯着观战的重楼，以及上方尚未拔剑便将摇光圣子秘术压制下去的飞蓬，“这两位，怕是古代天骄，于此世出世争锋帝路。”

    风圣主不动声色，能够封禁到此世的天骄，背后涉及到的势力，只怕是不弱于北斗中的世家圣地，而且，现在坐不住的，只怕是妖族之人了。

    原本，在场的妖族之人也是对飞蓬背后的势力颇为忌惮，但那也有个前提，就是飞蓬手中的镇妖剑尚未暴露！

    镇妖剑，青绿色剑柄，银色剑刃，上面附有强大的神纹，不是普通人能够使用的，同时亦是妖类的克星，妖类无法靠近。

    “这，恐怕就是伏羲大帝打造的镇妖剑了。”

    “镇妖剑？”

    “没错！”

    有妖族宿老昔年查看过族中古籍，对镇妖剑有些印象。今日始一接触，也是没有认出，直到飞蓬与摇光圣子交战，出鞘二指宽，剑上对妖族的镇压之力显现，才敢确定。

    “这飞蓬不会是风族古代天骄出世吧，我说怎么会无声无息出现在风族神岛之中，风族是想与我妖族开战吗？”

    有居心叵测之辈，想引起风族与妖族大战，暗中开口挑拨。

    果不其然，妖族众人看向风族的目光开始有了敌意。

    “大哥哥，说话的人就是之前一直变换身份出现在我们周围的人。”

    囡囡在叶凡耳边小声道，此时叶凡早已从悟道状态退出，听到囡囡的话，小声与她确认着。

    “确定？”

    “嗯！”

    囡囡狠狠地点了下头。叶凡目露神光，锁定了一个混在妖族之中的普通面貌的男子。

    以迅雷不及掩耳之势，运转大虚空术，猛然出手，将这男子擒下。

    “什么时候，人世间多了一项挑拨大族开战的业务？”

    在叶凡手中，男子恢复本来面容，一个灰衣，长相平凡的男子，人世间的种子。

    “人世间？远古杀手神朝复辟了吗？”

    有人惊呼，亦有大教子弟深思，这人世间竟敢随意挑拨大势力开战，欺吾兵刃不利乎？

    “说，是谁委托你猎杀各大势力年轻一辈？又是谁委托人世间挑拨大族关系，挑动战争！”

    叶凡知道，实际上，这人针对的是自己，但这个时候，当然不能这么说。作为纯良无害叶某黑，此时当然是要联合大家的力量，将整个人世间推向对立面。

    作为人世间的种子，简单的取舍还是知道的，此时根本不能跟着圣体的逻辑走，否则会导致人世间迈向万劫不复之地。

    “我......”

    “我知道，你是不会承认你是人世间的杀手的。”

    “你......”

    “我知道我快要死了，所以你针对的不是我，而是其他年轻一辈的王。”

    “不是，我......”

    “什么，你的任务是挑拨大族关系？针对年轻一辈的杀手另有其人？”

    叶凡大为震惊，“风圣主，还请您封锁此地，不许任何人离开，此地还有他的同伙儿！”

    “噗！”

    灰衣男子怒急攻心，一口逆血喷出。作为人世间重点培养种子级人物，什么时候受过这种委屈，连话都说不出来。

    叶凡的一系列操作，让各大势力都目瞪口呆，不过确实是打消了对叶凡的些许怀疑。

    “是啊，谁都知道，圣体寿命已经无多，谁会花大力气，买动杀手神朝的人来击杀他呢，当然是击杀其他年轻人更合适。”

    不少人心中都是这般想的，而妖族之人也是将敌意转移到了人世间这个杀手神朝之上。

    风族之人开启阵纹，将此地笼罩。无论是否有其他人世间的杀手在此，只要有一位年轻人在风族之地被杀，都会导致关系恶化，当然，更大的可能是诸多势力联合起来，将人世间彻底拔除。

    等到阵纹全部开启之后，空中的战斗也已经到了尾声了。

    摇光圣子根本就无还手之力！不，应该说是，根本不敢爆发出全力。

    而飞蓬好像也知道这点，只出了一剑，斩向了摇光圣子。

    这一剑出，天地失色，似乎要冲破世界，直接斩开登仙路，在众人眼中，似乎已经看见了仙域之境。

    “一剑开仙域！这也是异象吗？”

    有人惊叹，对那个世界极为向往，成仙啊，这是古之大帝都向往的，修行到现在，不就求一个长生吗。

    镇妖剑上，神纹闪烁，星光点点，将摇光圣子镇压。不多时，两人便是回到了观战之处。

    “我想起来了，镇妖剑本名为“照胆神剑“，由伏羲大帝取照胆神泉泉魂，融合陨星神铁铸造而成，后赐予当时一位天骄。”

    风家一族老想起了族中对于这段往事的记载。

    “伏羲大帝曾感慨，若非他已成道，当时帝路上争锋的只有两人，一位飞蓬，一位重楼。

    飞蓬算是大帝传人，大帝斩杀准帝级蛮兽，取其骨，又取照胆神泉泉魂，融合陨星神铁铸造一柄神剑，赐予飞蓬，而后将其封存。

    重楼与飞蓬自幼相识，天赋相当，大帝惜才，亦将其封存，没想到，竟是这二位出世了。”

    “想来，这也是镇妖剑对妖族有些克制的缘故，准帝级啊，如今圣贤都不可见，遑论是准帝强者。”

    风圣主的感慨，妖族之人都听入耳中，虽还有些不适，但也知道了镇妖剑对他们克制的原因。

    “看来以后要给族中年轻人准备反克制镇妖剑的秘宝了。”

    妖族老辈人各自思索着对付镇妖剑的法子。

    “见过小祖。”

    飞蓬虽不是风家人，但也算半个，风家称其为小祖也不算错。

    “不必客气，以后我会居于风族，叨扰了。”

    “来吧，你时日无多，索性提前送你一步，不然我怕没机会杀你了！”金翅小鹏王大步走到叶凡面前，双眼充满野性与冷酷，雄伟的身体流动着神芒，如山岳一样压迫人

    “你是在迫不及待的送死吗？”叶凡冷声道。

