    半空中，矮小玲珑的身影，双手持着比自身还要大五倍的巨剑，巨剑光芒大盛，带着恐怖的力量，砍向老者。

    “想杀老夫，真以为自己实力通天不成！”

    沙承望仓皇之中稳住心境，双眼迸射猩红杀气，怒喝一声，全身皮肤瞬息间转换为土黄色。

    “老夫的玄土真体，采用玄河之土修炼而成，就算是十级元婴都打不破，想杀老夫？你实力还太弱了！”

    沙承望身形猛然拔高一米，体型庞大一圈，体表皮肤铜黄色，如同磐石一样坚硬，光芒闪烁，五官布满泥土，露出一双猩红眼眸，恐怖无比。

    土遁术，包含数百种杀招，其中记载的炼体方法更是数不胜数，每一种体质能够炼成，基本上是同阶无敌，亦或者依靠强大的天才地宝，淬炼己身，让其拥有越界抗敌的防御力。

    “咔擦！”

    就在沙承望得意的时候，胸膛往下，直接被巨剑砍出一条深陷的伤口，皮肉被整齐破开，刹那之间，血液迸射而出。

    “怎么可能！”

    沙承望惊得倒退，难以置信的看着自己胸膛的伤势，那巨剑附加的攻击，竟然能让他的灵魂伤到损伤，而且伤口也不能愈合。

    “就算是四阶法器都不可能对我砸成伤害，就算是四阶上品法器，顶多也只能在我身上留下一道白痕！”

    沙承望用真气强行止住伤势，脸色苍白一片，难以置信的说道。

    “什么狗屁四阶法器，小爷这是五阶法器，老秃驴，去死吧！”

    “刺啦！”

    “咔擦！”

    叶小凡脸色鄙夷，呸了一声，抡了一个剑花，撑着沙承望愣在原地，一剑斩断沙承望的手臂。

    “呃…”

    手臂被尽根斩断，沙承望元气大伤，身上九级元婴的气息降到了七级元婴。

    “唰唰…”

    司浩渺、沈高杰两人相继来到玄炎帝峰半山腰，低头俯视着下方的战斗。

    “这小畜生，竟然如此凶悍，沙承望可是九级元婴，竟然被打得没有还手之力！”

    沈高杰看着下方的战斗，表情有些吃惊，但却没有丝毫要下去帮忙的想法。

    司浩渺脸色平静，心中冷笑道：“小畜生，最好将沙承望给杀了，这样老夫就少了一个竞争对手。”

    两人都淡漠的注视着下方的场景，心中想法自然是不明而喻，叶小凡所展现出来的实力无比逆天，对于叶小凡身上的秘密，两人都势在必得。

    少一个竞争对手，就多了一份希望。

    “不好，这小畜生竟然有五阶法器，不能再和其僵持，不然我有生命危险。”

    沙承望拉开与叶小凡的距离，脸上早已没了之前的不屑，有的是无比的凝重，和叶小凡交手数招。越打越心惊。

    叶小凡身上的秘密虽然很吸引人，但是小命最要紧。

    “土遁术·千里遁影”

    “唰！”

    沙承望身形模糊，化作一道黄色光芒，朝着地底冲去。

    “想跑，门都没有！”

    “给我死来！”

    叶小凡右手一横，高举巨剑，对着下方极速逃遁的光芒，猛然抛射而下。

    “唰！”

    紫色光芒划破虚空，任由沙承望速度再快也无济于事，噬魂剑的速度比它更快。

    “刺啦！”

    “我…”

    噬魂剑径直射入地底数百米，准确插在黄色光芒上，发出刺耳的响声，光芒浮现沙承望的身影，噬魂剑插在沙承望的元婴上面，沙承望瞪大了眼睛，费尽全身力量，吐出一个字后，便没了声息。

    “滋滋…”

    噬魂剑剑身光芒大盛，沙承望那巴掌大小的元婴，化作点点星光，被噬魂剑吸收。

    噬魂剑吸收了元婴之后，体表的紫光更加强盛了一丝。

