
刘江说道：“举个最简单的例子。在许多大海商的名下和盟友手中，掌握了大量的工坊桑田之类的东西。这里面涉及到的工人、蚕农、织工数以几十万计！如果这些人一旦发生动  乱，整个江南都会动摇！”

刘佩听了刘江的话又沉默了许久，说道：“那么他们能为我所用吗？”

刘江立刻说道：“能！但是需要大帅给他们一个足够的保证。”

刘佩当然知道刘江说的保证是什么。那就是足以对抗当地官府的武力。说道武力方面，刘佩还真不担心！江南的士兵几乎已经完全退化成工人和农民了。即使有少数不曾退化的部队也掌握在世家豪族和官员手中，已经成为他们的私人武力！

就说南京京营的十多万人吧，刘佩有把握用3万人打败他们！如果刘佩有10万人就可以横扫整个江南了！只不过刘佩不想把江南打烂，才一直策划着先收取江北，再定江南的策略。

而在这其中，这些掌握着工坊和海船的商人们，就是其中重要的一环！因为他们手下掌握着大量的工人，能够给海贸提供充足的货物！

同时，近百万人若是动荡起来，只怕江南就会成为废墟！所以这些商人的思想一旦发生了波动，刘佩不得不小心对待。

刘佩想了半天一直也摸不到头绪，就说道：“今天你先不要走了，我再仔细想一想，然后再给你答复。”

刘江告退之后，刘佩就在书房里慢慢的思考着自己刚才灵光一闪的计划。经过大半夜的构思和细化。刘佩已经有了一个完整的思路。所以他派人去请刘江到书房来。

刘江进了房间笑嘻嘻的说道：“大帅家里的厨子也是不错！改天我得让我家的厨子来学学手艺！”

刘佩笑道：“净胡说！我这里的厨子还是你找来的！你若是想找，还怕找不到好的。”

刘佩笑眯眯的说道：“好东西总要给大帅和夫人

享用才是。”

刘佩听了虚踢了刘江一脚。因为刘江当初跟刘佩出来拼命的时候年岁还小，所以众人对刘江都颇有偏爱。所以说话办事上都比较融洽。

刘佩说道：“别扯别的了，问你几件事情。现在那些大商人中中，包括海上的，有没有那些纯靠做生意起家的？这种人又有多少？”

刘江说道：“海上的商人可以说个个都是靠玩命起家的！因为出海就是搏命的生意，一般的大户人家不愿意参与。所以里面就是有些官宦人家出身的也是没落的人家！至于说陆地上的大商人据我所知也有十几家。”

刘佩很感兴趣的说道：“海上就不用说了，我了解情况。说说路上的人吧。”

刘江回忆着说道：“比如说苏州的吴员外吧。他家里几代人都是做丝绸生意的，到他这一代已经是第五代了。他手下的织工就有近万人！若是加上织工的家属。只怕就有两三万人了！而且这还只是他摆在明面上的。私底下他还入股了许多中小工坊，算起来他直接控制的人就有5万以上！”

刘佩都被这个数字都吓了一跳！要知道，在后世几千人就已经算一个很大的工厂了！万人以上的工厂那都是超大型企业了！不过刘佩回头再一想，现在和未来的生产方式也不一样，所以也就释然了。

刘江接着说道：“还有胡员外。他家是世代做瓷器的，拥有很多窑口。每年运往海外的瓷器里面有两城是他家的窑口生产出来的。而且他这个人还很聪明。不知怎么的搭上了澳门的葡萄牙人，聘请了两个葡萄牙人作为技师，专门提供画稿往瓷器上做图案。所以他的瓷器最受西洋人的欢迎！他手下的窑工加上其他工人，也差不多有七八千人了！”

刘佩又听刘江介绍了几个人后，神情就觉得有些振奋。他打断了刘江的介绍说道：“这些人应该是深受官府的盘剥之苦吧？”

刘江笑着说道：“岂止是

盘剥呀，简直是敲骨吸髓！地方上有事情的时候，第一个要拿他们开刀。地方上没有事情的时候。他们也要出钱！就这么说吧，初步估计，他们每年上下打点的钱数大概就应该是超过了他们利润的六七成！而且还有越来越重的趋势！偏偏像他们这样的人，走到这样的地步，已经是能进不能退了！一旦哪一天他们拿不出孝敬官员们的钱财，只怕抄家灭门就在眼前！”

刘佩往椅子上重重一靠，说道：“这些当官的怎么就不知道细水长流的道理呢？偏偏如此的敲骨吸髓，这些人又哪里承受的住？”

刘江说道：“所以呀，等到他们承受不住的那天，那些在位的官员们就为了能吃一口肥的，绝对会把他们全家都送上死路！”

刘佩缓缓的说道：“如果我能保证他们的身家性命，还给了他们公平竞争的环境，你说他们会全心全意的投效我吗？”

刘江大笑着说道：“大帅，如果你能做到这种程度的话，那你就是他们的再生父母了！”

刘佩说道：“既然如此，那我们把他们拉上战船。和我们捆在一起，你觉得好不好？”

刘江瞪大了眼睛说道：“那简直太好了！你知道他们多有钱吗？要是把他们拉上了咱们的船船，咱们十年之内的军费都不犯愁了！”

刘佩笑道：“我借助他们的力量，固然是看中他们的钱财，但是咱们不能敲骨吸髓呀！来，你听我说说我的思路。”

刘佩和刘江交待一番后，刘江琢磨了半天说道：“这个事还需要总参谋部的配合呀！其中海陆两军都要动用的到。”

刘佩把手一挥说道：“那你就去组织人商量去。这件事情由情报局牵头来做。”

刘江点头答应下来就离开了。对于刘江的能力，刘佩是相信的。经过这么多年的历练，刘江已经成为了黑暗世界的大人物！经他手策划的阴谋，可以写一本厚厚的教科书了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="66675051"  chaptername="1172  影响力">加入书签</a>
</div>
