    由于爱德财团的超强实力，一直掌控总部动静的小倩在迪雅莅临的第一时间就给陈岳做了提示。其后陈岳就一边锻炼一边‘观看’总部直播。

    崔不凡发起联系时，陈岳其实已经知道了所有事情。他虽然可以直接给出回答，但是在表面上还是要按照程序来。

    “陈总，事情是这样的......现在，迪雅女士请求参观公司训练场地，并希望能亲自使用一下训练器械。你看这事该怎么办？”崔不凡言简意赅地说明了情况。

    陈岳做沉吟状。

    “崔先生，能将电话给我，让我和陈总亲自说两句吗？”电话那边传来一把清脆动人的女声。

    “这......”崔不凡有点为难。

    “崔总，将电话给迪雅女士吧。”陈岳轻轻颔首。

    迪雅充满异国风情的俏脸立即出现在陈岳的手机屏幕上。

    “嗨，陈总你好。陈总，我是爱德财团的迪雅，很高兴见到你。”迪雅樱唇微张，首先招呼陈岳道。

    “迪雅你好。欢迎你访问华国星空。很抱歉我没有亲自接待你。”陈岳微笑着说道。

    屏幕上的迪雅睁大眼睛，仔细观察着陈岳见到自己丽色时的第一反应。稍顷之后，迪雅眼里闪过一丝微不可查的失望神色。

    迪雅可以百分百确信，陈岳并没有因为见到自己的惊人丽颜而有丝毫动容或是露出那方面的情绪。

    “难道他不欣赏西方风格的美女？如果真是这样，那就有点麻烦啊。”迪雅心里暗叫了一声苦。

    其实只要是一个正常的男人，哪会有不喜欢美女的？迪雅的美丽程度几乎可以西方东方男女老少通吃。陈岳先前第一眼‘看’到迪雅的容颜身材时，一样赞叹这个女子生得漂亮。

    但是陈岳毕竟不是下半身思考的生物，精神力也强大，所以很快就恢复了正常，对迪雅的惊世容颜只是持欣赏态度。

    在陈岳心中，只有李倩和柳茵茵才是值得他时时关注的绝世美人。

    所以这时候的迪雅自然从陈岳脸上看不出丝毫端倪。

    “陈岳先生，早就从媒体上见过你的照片，迪雅一直就觉得你气度非凡，充满了男性魅力。现在能和你面对面通话，迪雅真是太荣幸了。”迪雅微微一笑，神情妩媚地说道。

    迪雅的话虽然夸张，但也确实是她的真情实感。陈岳的身形高大健壮，面孔既有东方人的柔和感，又有西方人的立体感。两者有机地结合在一起，只论外貌的话，简直是世界上绝大部分女人的梦中情人形象。

    而陈岳现在在世界上的地位也是举足轻重。要是哪个媒体每天不发布一点关于陈岳的事情，那当天的销量都会下滑不少。

    以迪雅高贵而特殊的身份，她觉得自己要是挑选男人的话，陈岳绝对是最佳的第一人选。

    所以这番话从迪雅口中说出时，竟然没有丝毫违和感。

    柳茵茵在旁边听得眉头大皱，看向迪雅的眼神里已经有了不喜。

    “迪雅女士的美丽也是无人能比。能和你谈话，同样是我的荣幸。”陈岳微笑着与迪雅进行了商业互吹。

    “陈总，我怎么觉得你的话语里没有多少诚意呢？”迪雅听出了陈岳话语里的敷衍意思，借着女人身份半真半假地嗔怪道。

    “哪有？我的诚意可是满满的100分。”陈岳嘴里继续跑火车。

    “我不信。不过，现在有一个机会可以证明你的诚意。要是你同意我到你的训练场参观一下，我就承认你的诚意是100分。”迪雅趁机提出了自己的真实打算。

    “是吗？让我想想。”陈岳微笑着说道。

    说完之后，陈岳似乎真的思考了起来。

    迪雅有点紧张地等着陈岳说出结果。

    柳茵茵也莫名地紧张起来。她本能地不希望迪雅这个绝色美人去与陈岳近距离接触。但是，她决定不了陈岳的意志。在眼前这种情况下，她甚至连发表意见的机会都没有。

    半晌之后，陈岳在屏幕上微微一笑。

    “陈总，怎么样？我能来吗？”迪雅稍显紧张地说道。

    “迪雅女士，欢迎你莅临华国星空训练场参观指导。”陈岳正色说道。

    短短时间里，陈岳考虑到，现在让爱德财团的代表知道一点训练场的事情也未尝不可。只要不把真实情况让他们知道就行。

    这样子的话，爱德财团会看到人体潜能开发的巨大前景，从而把部分注意力转到这上面来。爱德财团这么做，世界上其他财团多少都会投资跟上。

    在陈岳的未来计划里，地球人类整体体质进化是必不可少的一环。现在就让地球资源向这方面倾斜，哪怕倾斜力度不太够，也可以给他的未来计划带来一些便利。

    当然，这时候的陈岳还没有想到迪雅会有其他用心。

    “耶！”迪雅一下子兴奋起来，跳了起来做出一个‘V’字手势欢呼不止。

    崔不凡的神色稍显意外，随后立即恢复正常。而柳茵茵的眼里则闪过一丝黯然。

    “陈总，感谢你慷慨地满足我的好奇心。现在，我怎么到你那里来？”迪雅欢呼几声后，停下来问陈岳道。

    陈岳张口就要回答。

    “陈总，柳副总现在暂时没有公务需要处理。我看是不是让柳副总带领迪雅女士前去训练场？”崔不凡抢在陈岳开口之前说道。

    崔不凡见到迪雅如此兴奋的神情，总觉得哪里有些不对。当他再次仔细打量迪雅的时候，被迪雅自然展露出来的女儿风情小小地震了一下。他忽然意识到了什么。

    虽然这点意识还不够明确，但是崔不凡知道，他必须把某些还没有发生的事情提前扼杀在萌芽状态。

    崔不凡的眼睛自然地一转，就看到了柳茵茵脸上转瞬即逝的黯然神色。他的眼睛立即一亮。

    陈岳与柳茵茵之间虽然表现正常，但是却逃不过崔不凡的眼睛。崔不凡一直觉得这两人之间有故事。所以，建议柳茵茵带领迪雅前去训练场的建议不假思索地冲口而出。

    听到崔不凡的话，柳茵茵的眼神立即大亮了一下，迫切地看向迪雅手中手机屏幕上陈岳头像。

    “也行。有柳副总陪伴迪雅女士，女性之间相处也容易一点。”陈岳毫无所觉地点头说道。

    迪雅没有觉得有什么意外，柳茵茵的心情却一下子好了起来。

    几分钟之后，华国星空的保安部安排了两辆车载着柳茵茵和她的贴身护卫颜欣宁三女和其他几名保安，驶离了李氏集团总部大楼，向着碧玉湖方向飞驰而去。

    迪雅乘坐的三辆豪车紧跟在后面。

    豪车上面，迪雅轻轻地握着小拳头，心情很是振奋，对即将与陈岳见面也是充满了期待。

    她访问华国星空这一趟可谓是进展顺利收获良多。不但顺利地打听到了45种中药材种植的确切消息，还马上就要见到核心人物陈岳，还是在至今神秘的碧玉湖工程区域里见到。

    不管怎样，只要能进入华国星空的训练场，她对华国星空的了解程度就会增加几分。

    要是在训练场里能得到其他高价值信息，那就更好。

