没看杨六苦逼的样子，萧寒回过头对薛盼呵呵一笑：“盼盼，今天咱们也算是恶客登门！不过既然来了，那就别管那些，随便逛逛！毕竟这湖边的风景还挺好的！”

说完这些，萧寒居然又转过头对杨六问道：“对了，这个湖叫什么名字？”

杨六猛然打了一个激灵，在这一瞬间突然福至心灵！赶忙开口道：“这湖暂时还没有名字，求侯爷赐名！”

赐名啊！这个词文雅！因为杨六曾听说过很多达官贵人最喜欢乱起名字！至于原来的杨家湖，呸！用来拍这位的马屁，老爷绝对会原谅我的……

“没名字？那就算了！要叫个大水湖，那也太煞风景了。”

出乎杨六意料，萧寒并没有享用他的这个马屁，只是淡淡的道了一句便不再多说。

毕竟起名这玩意萧寒并不擅长，也不热衷。而且起了能咋滴？东西依旧不是你的！

“走，去前面看看！”踢了踢脚下的小奇，萧寒甩着袖子跟薛盼往湖边走去。

湖泊很美，波光粼粼，偶尔还能看到鱼儿摇头晃脑的贴着水面游过，也不怕人的样子。看的萧寒手痒痒，恨不得撒上一网，今晚一锅炖了！

手头没有网，再说薛盼也不会允许他做这大煞风景的事情，所以萧寒只能有些失望的来到湖边，眼馋的看着湖里的游鱼。

薛盼对于抓鱼摸虾并没有萧寒那样热衷，她更喜欢静静地欣赏美景，而这个湖边就很好！没有常见的杂草丛生，反倒有一条青石铺成的小路绵延在湖边，踩在上面，也不怕泥水弄脏了衣服鞋子。

慢悠悠的走在青石路上，不远处便是荷花朵朵，一伸手，都能够着雨伞般大小的莲叶，轻轻一扯，荷叶荷花相继而动。

一大片莲丛中，有的荷花谢的早了些，花瓣脱落，露出了里面嫩绿色的莲蓬。

萧寒突然有点可惜，因为没有漂亮的采莲女坐在木盆上，游荡游荡的摘取莲子。

薛盼很喜欢莲花，站在湖边，伸出白嫩的小手使劲够一朵接近岸边的粉色花朵，跑累了的小奇可能是怕最疼它的女主人掉水里，使劲的咬着她的衣襟往后扯。

粉色荷花虽说比其他花更接近岸边，但怎么说也有一段距离，薛盼再努力也够不到，试了几次，便有些失望的收回了手。

萧寒看了，比量了一下自己的手臂，发现自己也够不到，便不动声色的朝身后跟着的杨六努努嘴。

杨六正忐忑不安呢，一看这样，心中立刻一喜！连犹豫都没犹豫，扑通一下就跳进湖里，走在齐腰深的湖水里接连摘了好几朵荷花，这才费力的爬上案。

“嘿嘿，侯爷，这是您要的花……”上岸后的杨六拿着花恭敬地递给萧寒，也算这小子识趣，没把花直接给薛盼。

萧寒满意的点点头，伸手接过荷花，然后从腰间抽出小刀，几下削去花颈上的细刺，这才递给身边满脸期待的薛盼。

“送给你！”

“谢谢。”薛盼接过这一大丛荷花，轻声道了一声谢谢，秀美的脸蛋都泛上几丝红润。

人面荷花相映红！

哄完薛盼，萧寒回头看看湿了大半身子的杨六，再看看他手上被细刺扎出的鲜血，心里也生出一丝不忍。

“算了，你回去吧。”萧寒挥挥手对他说道。

杨六一听，立刻如蒙大赦，赶紧拱手后退。

只是退了几步过后，他却又突然想起什么一般，小心的问萧寒：“用不用我跟老爷说一声，侯爷您在这里？”

萧寒随意的挥挥手，仿佛驱赶蚊蝇一般：：“随便，无所谓。”

杨六再次拱手，拖着湿漉漉的衣服便是一路奔去，萧寒在后面摸了摸鼻子，不知在想什么。

其实说到底，萧寒与那杨开略之间并没有太大的过节，而且在那次事情过去之后，杨开略还特地带着礼物去萧寒那里请过罪。

不过当时萧寒心情不好，懒得见他！只是收了礼物，表示此事揭了过去。

那忐忑不安的杨开略本来也没指望能受到接见，只是看到自己的礼物没被扔出来，就千恩万谢的回家了。

一直等到杨六远远离去，萧寒这才笑着问旁边正在比对哪朵花更漂亮的薛盼：“盼盼你说，这个家伙会不会告诉他家老爷？”

薛盼抬头瞥了萧寒一眼，不假思索的道：“这还用说？他回去肯定会说的，毕竟那才是他的主家！你要不想见那什么杨家人，就不该让他回去。”

萧寒呵呵一笑，然后无所谓的耸耸肩：“没什么想见不想见的，今天也就是随意走走，走到他家这里遇上也是缘分，毕竟上次他送来的东西，里面有几样挺有意思的。”

“挺有意思的？”薛盼好奇心大涨，放下荷花追问：“什么东西挺有意思的？”

萧寒想着杨开略搜罗的新鲜玩意，有几样哪里能在薛盼面前说得出口？只能含糊的道：“也没啥，有几个模型而已！也不知从哪听的消息，送来的东西除了金饼子，就是稀奇古怪的玩意，也算是这小子用心了。”

薛盼看萧寒的样子有些奇怪，皱了皱眉，没有再问，继续低头摆弄手上的几朵大花。

不管什么时候，女人总抵挡不了美丽事物的诱惑，尤其这还是心上人所送。

事情没出薛盼和萧寒的预料，等两人在青石路上没走多大一会，湖泊的另一边便有一堆人一路小跑着朝萧寒而来。

而且萧寒还看见，在他们身后，还有人抬着一个类似于滑竿的东西，这就是最原始的轿子，也叫作肩舆。

“萧侯爷！萧侯爷！大驾光临，有失远迎，还请赎罪！”

这一队人，跑在最前头的赫然是杨开略，胖胖的身子也不知怎么跑的这么快的，隔着老远就开始兴奋的直打招呼。

萧寒停下脚步站在原地，等着杨开略跑到近前拱手作揖后，这才虚抬下手臂，声音既不亲近，也不冷漠的道：“哦，杨老爷来了？今日可不是我要来做客，是无意中走到了这里。”

杨开略对萧寒的态度根本不在乎，一张脸笑的和一朵花一样！

一边用袖子擦了擦额头上的汗，一边道：“哎呦，侯爷您这可是折煞我了，在您面前，我怎么敢称老爷？不过侯爷您既然来了这里，就一定要去家里坐坐！要不就显得我们太没规矩，被外人知道，还不定怎么戳我们脊梁骨！”