    第15章一起窑番薯

    学校后面有一大堆别人翻新屋顶丢在这里的碎瓦片，这种最适合建窑子了，也有些人用土块建的，不过柳瑶更喜欢用瓦片。

    等火烧起来，瓦片会慢慢被烧的通红，跟一块块木炭一样持续烘烤里面的番薯。

    柳瑶和英子找了两个袋子装起了瓦片，又找了两块破砖头用来建大门。

    装满了两大袋子，提着回河边了，

    其他人还没回来，柳瑶建议先把窑子垒起来。

    先往下挖了一个坑，再把坑附近的土都整理平坦。

    先把做大门的砖块摆好。

    位置也是有讲究的。大门得顺风不能逆风，不然逆风的话待会点火起来，浓烟都往自己脸上扑。

    摆好大门，再用瓦片沿着挖的坑摆一个圆形。

    放好第一层的瓦片，准备垒第二层。

    这个很考验人的耐心的，一不小心放不好就塌了。

    第二层的瓦片得放在第一层两个瓦片中间的缝隙上，而且得慢慢缩小圆圈。

    每层都是如此，直到洞口慢慢缩小直至没有。

    这样就得到了一个半球形镂空的瓦片窑子了。

    挖番薯的和捡柴火的也都回来了。

    柳瑶拿起一把干草用火柴点燃，塞进洞里。

    顿时，烟就从瓦片的缝隙飘了出来。

    火燃起来之后，再往里面放一些小一点的树枝，等火大起来，再放大的树枝。

    大的树枝比较容易烧成炭，能起到更好的保温作用。

    大火烧了快半小时，瓦片都已经通红了。

    这时再把窑子顶上的瓦片挑开，露出一个洞口。

    把番薯从洞口投放进去后再把大门的两块砖头闭合，接着把所有瓦片都捅倒。

    瓦片都压在了地瓜上面。

    几个小孩立马出力往上面盖沙子，用沙子把瓦片埋得严严实实的。

    等沙子厚到用手摸，也不会摸到温度。烟不会从沙子缝隙中冒出来就算盖严实了。

    接下来就是等待时间，大概等个一两个小时就行了，具体时间看放进去的番薯大小。

    太大就时间长一点，太小时间就短一点，尽量选择大小差不多的，不然大的还没熟，小的就成炭就不好了。

    几人闲着也挺无聊的，便在河里摸起了螺丝，蚬子，田螺等东西。

    河里面也有个头特别大的福寿螺，不过是不能吃的，一般都捡起来给鸡鸭吃。

    柳瑶基本都是来者不拒的，摸到啥就都往袋子里装。

    不一会儿就合伙摸了一大袋子，啥都有，还有好几个超大的福寿螺。

    “其他的我就不要了，我拿这个福寿螺回去给鸡吃，”柳瑶说道。

    自己之前抓了不少，炒了几顿都不想吃了，又得剪尾巴。

    “我家也还有呢，你们其他人去分吧。”英子说道。

    “那不然都给文晏吧，他现在肯定没啥菜配，这些吐吐沙子还能炒好几次呢。”

    于是几人决定把螺都给方文晏，顿时又把人家感动的泪眼汪汪了，跟只小奶狗一样。

    柳瑶这才仔细看清了方文晏的样子。

    瘦瘦小小的身材，穿着半成新的衣服，大了些有点松松垮垮的。

    可是皮肤是真白，之前老是低着头。

    现在一看，可不是一个超萌的正太吗！

    大大的眼睛水汪汪的，睫毛像两把大黑扇子，此时还挂着点泪珠，挺直的鼻梁，嘴唇薄薄的，可能是失血的原因，没啥血色。

    脸已经褪去了婴儿肥，开始显露有点棱角分明的下颌线。

    仿佛会说话的眼睛此时正看着柳瑶。

    顿时击中了柳瑶的心灵，这也太可爱了吧！

    柳瑶虽然顶着小萝莉的外表，内心确是老阿姨的灵魂，顿时觉得母爱爆棚。

    不行，太瘦了。自己得好好投喂投喂，争取把他养的白白胖胖的。

    旁边的小可爱柳钰不知道自己姐姐要把爱分给别人，正傻乎乎的在一旁玩沙雕呢。

    没办法，自己弟弟老是往外跑，晒得黑乎乎的，一黑遮百美。哪里有方文晏白白嫩嫩的可爱。

    “应该闷的差不多了，我们挖番薯吧。”丽丽提议道。

    几人又动手用树枝刨起了沙子，把还烫着的瓦片掀到一边，露出了黑乎乎热腾腾的番薯。

    柳瑶忍着烫，把番薯都捡了出来，再仔细翻找，确定没有遗漏后，再打了河水把里面还燃烧的木炭浇灭。

    数了数，一共有十二个番薯，一人两个。

    大家默默把最大的两个分给方文晏，其他都拿了小的几个。

    也不顾烫手，就开始剥皮。

    轻轻剥开黑乎乎的表皮，露出了里面橘红色的肉来。

    柳瑶吹了吹，递给弟弟。自己又剥了一个。

    软软糯糯的，还特别甜。超香！

    方文晏也剥开了番薯皮，却觉得自己的番薯好像有点硬。

    咬了一口，还挺软挺好吃的，又咬了一口，硬硬的脆脆的，还没熟！

    呸呸呸！

    几人看了过去，只见方文晏拿着那个最大的番薯，里面一边熟了，一边还有点生。

    看来闷的时间不够，靠外面那一面还没熟透。

    看着方文晏纠结的表情大家乐的哈哈大笑。

    “没事没事，没熟那边别吃的，吃那边熟的。我再分你一个。”柳瑶说道。

    “不用不用，这熟的一边还能吃，我这个大。”

    方文晏摆摆手拒绝。

    柳瑶不由分说的把自己其中的一个塞给他。

    “你看你那么瘦，得多吃点。不然长不高就不好了。”

    说完用不容拒绝的表情看着他。

    方文晏默默的收下了番薯，眼里又蓄满了感动的泪水。

    这小屁孩怎么那么爱掉眼泪！

    几人开心的吃完了番薯，各回各家了。

    并约定晚上一起去榕树下捉迷藏。

    柳瑶也很久没有玩这类的游戏了，热情度特别高。

    自己以前玩捉迷藏的时候哪管草地里可能有蛇之类的，往草地里一猫，盖上点叶子，可以让人找一个晚上。

    柳瑶跟方文晏同路，三个人有说有笑的一起走。柳瑶还想替方文晏提下袋子，被他拒绝了。

    毕竟自己是男孩子，怎么可以让女孩子帮自己提东西呢。

    方文晏回到家，把袋子里的螺都放在水桶里吐沙子。

    摸了摸肚子，挺饱的。今天午饭可以省了。

    便提水给门口的菜地浇了浇水。

    等这些菜长到十厘米高，自己爸爸应该就给自己寄钱过来了。

    (本章完)

