    第五三八章光阴之刀

    “原来是敖坤！”

    即便再怎么镇定自若，此时问虚的面上，也透出了几分惊色，而是愈发的阴沉起来。//www.  //

    “他是何时突破的圣境？那龙丹是你替他寻来？你龙影好大的胆子——”

    双手是紧握着，全身骨骼都‘咯咯’作响。身周的虚空，也是不断的爆裂。

    一而再，再而三的出现意外。本道今日这一战，可彻底将这如钉子一般，钉在东临云陆的乾天山覆灭，更能围杀龙影，了结所有后患。

    可此时当双方后手全出之时，才发现对方的底牌，却是远远超出自己的预料。

    ——四千血云骑，一个新晋圣境，就将上霄玄灵宗，推入到万劫不复之境。

    “当初把敖坤从那位救下之时，我龙影便有过承诺，不得出手助他。龙影一诺千金，又怎么会行此等背信弃义之事？”

    龙影摇了摇头，带着几分讥嘲之意：“是宗守，在龙殿之中，为他取来了毁灭龙丹，加上三滴往生真泉。故此敖坤因祸得福，反正得毁灭之法，成就圣境！那人筹谋万年，封印敖坤，欲为神皇寻一得力臂助。大约是没想到，敖坤命数有变。看来这天道，未必就独钟于他——”

    说到此处，龙影也是一笑：“可是已经急了？我就说你问虚多半耐不住！”

    问虚不动声色，只眸光微闪，他确实是急了，而起是五内如焚！

    龙影则再次狂然大笑，志得意满，也战意满盈：“那么你三位可要战？若是两个时辰之内，能胜我龙影，上霄玄灵或可有一线生机！”

    问虚更是沉默。也同样战不得。即便是方才，三人合力，也最多只有三成胜算。

    更何况，此时他心境已乱，心中已生出急躁之意。这一战，已是哪怕一成机会都没有。

    ——更何况那敖坤，此刻更可随时回援龙影。

    那时他们三人之中，能有两人全身而退，就算是很不错。

    此时应该想的，不是战，而是要如何退——

    问虚的眸子里，也透出了一丝绝望，这难道是天要亡他们凌云宗？

    ※※※※

    宗守仍在上霄山巅的山腰处攀援，距离上霄灵府，已经是很近很近。可就是这最后部分，异常的艰难。

    先前是一步三十丈，此时一步，能跨过一级石阶，就已经很不错。

    这里的护山灵阵，被崆器宗的元灭神弩不断轰击，又被七灵宗，强行干扰，撕开了部分。早就是破碎不堪，可越是接近那大阵核心处，就越是完整。

    毫无破绽可寻，要再无法如之前，轻松越过。

    宗守干脆沉下心思，一点点的破解着这座大阵。

    手中的断秋剑，不断的在虚空胡乱挥划着。看似随意，可每一剑过后，宗守的身前，就会出现空隙。前路敞开，可以继续上行。

    每一个灵纹符禁被解开，宗守都能感觉自己对符道的理解，是颇有进益。

    有时候实在破解不了，那就强行轰开。身后的一双雷翼，已经伸展至百丈。

    只是与先前不同，只因那密集的雷电之间，也燃起了焚空之炎。这紫色双翼，已经变化成黑色。

    每一次扇动，都是一阵阵连绵不断的爆裂声响，带来的是毁灭！

    宗守每一次从这双翼之上，抽取力量，也总能在不可能中，强行破开一条路出来。

    而上方的议论之声，也仍旧不断的传入他耳内。

    “都给我住手！节省灵力，我等的灵法，对他根本就没用！”

    “他到底是什么空间秘法？这个宗守，简直就是个怪物，是恶魔！”

    “记住了，再不得施展火系与电系的灵法！非但无用，反而助其声威！”

    宗守是莞尔一笑，继续踏步上行。其实这些人若继续下去，他的这门‘雷烈千华’秘术，也撑不了多久。

    只因再用下去，无有水系血脉制衡的焚空之火，就要失控。

    果然，还是先得寻一位水系血脉的神兽斩杀，吸取其血脉印记才可。

    正这般思忖，宗守忽觉自己精神之中，被刺了一刺，而后往上看去。

    只见一个青年，正立在上方十丈处。清秀无比，满盈着书卷气，手握着一口三尺长的弯刀。

    宗守挑了挑眉，仔细望着此人，感觉到那股，同样已至巅峰的到意。

    “是无回刀君？”

    “是李无回！刀君之名，我如今可配不上。”

    那青年应了一声，而后是刀尖向后，庄严郑重的一礼：“此战本不该来，却因人情之故。得罪之处，还请殿下见谅——”

    宗守闻言呵呵一乐：“我器量可一向都狭小的很！”

    李无回闻言一怔，而后也是一笑：“殿下真是趣人，直言不讳。方才殿下的剑术，李无回已经见过，能与殿下一战，是李无回平生幸事！注意了——”

    雪亮的刀光，忽然出鞘飞落而下。快若疾影，如电光石火，稍纵即逝。

    那迫人刀意，加持与刀上，也就更仿佛是不受那空阻空间种种的法则约束，超越了极限！

    宗守眸中，也透出了一分凝然。间不容发间，一剑阻拦。

    ‘叮’的一声轻响，刀剑都是稍触即退。可宗守却被那剑身之上，传来的巨力，差点迫退一步。

    李无回的气力不大，远不及原无伤，更差了绝欲一些。可每一次出刀，却因极速之故，却反使刀力更强，也更是集中。

    连续数击之中，宗守更微微凝眉，而后又舒展了开来，透出恍然之色。

    “原来是光阴！”

    这雪亮弯刀，分明能斩碎光阴，借助其力。是光阴刀意！

    那李无回也同样是讶然：“殿下果然了得，我这刀意根底，还是头一次被人认出来！”

    居然还真是光阴！怪不得，是如此之快，

    宗守皱了皱眉，不止是快而已，而且是锋锐无比。交锋只短短一瞬，可他的断秋剑上，却已经出现了数个缺口。

    只觉是一阵头疼无比，这样的对手，若不回到自己的肉身。以灵武合一之法战，那么今日想要胜过此人，可不容易。

    稍稍凝思，接着就在那刀影，即将及身之前。宗守也同样一剑刺出，却是同样的犀利。更已经追上了那对面弯刀之速，在虚空中再次交击。

    按照万载之后那些人们，研究出来的道理。黑洞与白洞之旁，扭曲的不止是空间，时间也同样是扭曲的。

    他的这一剑，同样能与光阴并行！更是瞬空龙剑！

    当这剑影挥出，那李无回一声惊咦，似乎在惊异宗守的剑速，竟是能跟得上他。

    剑刃又连续数次击撞，而后就在最后‘叮’的一声脆响之后。

    那三尺弯刀，与宗守的手中断秋，竟是同时断折！

    李无回的身影，也立时退开，再次至十丈之外。

    宗守则眉头再凝，他以元魂而来，可没带备用的剑器。

    也想不到，这上霄山巅，居然有人能折断他的剑！

    既然断秋剑已经断掉，那么——

    虚空一抓，一股空间之灵，就汇拢而至。在宗守的手中聚结，形成一口黑色的剑刃、

    李无回却忽的面色微变，蓦地再退十丈：“原来是你！差点没认出来。你我间看来是不用战了！”

    宗守却是愣住，什么原来是你？这个李无回，有认出什么来了。

    接着便只听这李无回笑道：“我以前见过你与他人斗剑，对我裨益良多。我李无回刀意能达巅峰，全因此故。如今你形象虽是不同，剑术却是依稀相仿。殿下虽是可以隐瞒，只用九九龙影剑，却终究还有些他的影子。”

    宗守略略思索，就已反应了过来。知道李无回所言的那一战，多半与绝欲的那场剑战，那时观睹之人，实在太多，这李无回多半也在其内。

    确然，哪怕他刻意隐瞒，一些用剑的习惯，还是改不了。

    方才抵挡那几式光阴刀时，更是有元一阴剑的影子。

    旁人看不出来，可似李无回这样的顶尖人物，却必定能察觉。

    想通了之后，宗守便平静了下来，陷入了凝思：“孤在想，该如何杀人灭口！”

    “本人自会守口如瓶！”李无回苦笑：“何况此时，我也不觉殿下，会畏惧什么。鄙人实在没必要，做此蠢事。”

    宗守一笑，这倒是真的。

    “不是说欠凌云宗的人情？难道就能这么不管？

    “不能说是不管！只是因我欠你一位师兄的人情更多。”

    李无回说到此处，又是自嘲：“何况无回自知，自己非是殿下对手。再战下去，只能一死而已，那还战什么？我名无回，可不是真的傻到为一些旁人，视死如归。”

    宗守毫不动容，这人倒还算是明智，也能做到自知。

    只是这寥寥几句话，他可没打算就这么将对方放过。

    血杀双旗，斩尽杀绝！这可非是说说而已。

    无论是谁，今日站到了他面前，都需死在他剑下方可！

    李无回似也知宗守心意，轻声一叹，透出庆幸之色：“我知殿下，今日看来是必欲杀我。好在来之前，多准备了些东西——”

    说话间，李无回就丢出了一张紫金灵符，而后身旁的空间，就满布着时空之灵。

    !d@t