    因为出现了极道宫的武者，所以接下来萧叶三人前进得更加小心翼翼了。

    不过比较幸运的是，他们再也没有碰到极道宫武者，反而因为深入了万里雪山的中央区域，除了一些残留的阵法之外，还遭遇了很多强大的凶兽攻击，其中居然还有堪比皇武七级的强大凶兽了。

    萧叶并没有暴露所有的实力，而是选择和南宫星宇、东皇皇子联手，再加上跟上来的地波城青年武者配合，将这些强大的凶兽一一斩杀。

    在路途之上，他们倒是遇到了从前天城池出发青年武者队伍。

    至于对于路途上，冰雪宫故意放置在万里雪山之中的宝物，萧叶等人根本没有兴趣，也没有浪费那个时间去寻找了。

    这才是冰雪宫圣女选婿大会的第一关，冰雪宫就算是放了不少宝物，也不是那种珍贵的。

    “根据我让手下收集到了情报显示，前面的风雪大峡谷，应该就是这个万里雪山最为危险的地方了，那里估计会有称号皇武级别的凶兽出没。”

    “而且还有很多残留的阵法，我们只要通过了前面的风雪大峡谷，便算是通过了万里雪山最危险的地带，接下来的就容易多了，可以直接一路抵达万里雪山的出口了。”

    在一座山峰之上，南宫星宇屹立山峰之巅，遥遥看向远处，被皑皑白雪所覆盖的大峡谷，开口说道。

    “好！”

    “那我们出发吧！”

    萧叶开口道，率先朝着风雪大峡谷的方向飞去。

    经过了之前那位极道宫武者，驱动凶兽大军的冲击，来自地波城的十万之多的青年武者，走到现在如今只剩下了五万左右，还远远跟在萧叶等人身后了。

    随着萧叶等人的飞行，风雪大峡谷已经遥遥在望了。

    放眼看去，整个风雪大峡谷两边的山壁像是天剑，直耸云端，在峡谷两边都是崇山峻岭以及被积雪覆盖的森林，怪石嶙峋，一眼都看不到头，其中更是散发着让人心悸的气息，让人看到便有了一种压抑之感。

    很显然，在风雪大峡谷两边，肯定拥有着非常恐怖的危险。

    而风雪大峡谷，则是显得有些一马平川了，像是一片宽阔的平原一样，朝着远处延伸了开去。

    此刻，在风雪大峡谷的入口处，则是站着很多的青年天骄，数量超过了十万之多，密密麻麻一片，他们满脸的迟疑，站在大峡谷的入口处，并没有贸然的闯入进去，而是左右徘徊着。

    “是星辰盟的那位客卿无敌，还有星辰盟的盟主星、东皇皇子，他们居然来了！”

    感受到破空声阵阵，这些青年天骄循声看来，见到了萧叶等人，顿时面露异色，不少人眼中都透着兴奋之芒。

    “嗯？”

    萧叶身影从天而降，和南宫星宇以及东皇皇子两人，飞到了峡谷入口处，目光扫去，顿时微微一愣，落在某道倩影的身影。

    那是一个身穿红衣的漂亮女子，身材火爆，长相妩媚，是一个不可多得的尤物，身上充斥着强大的皇武气息，眼眸流转间，几乎可以夺人心魄。

    唐柔！

    萧叶脸上浮现一丝笑容。

    他倒是没有想到，在这里居然会碰到无敌帝域的青年天骄们。

    萧叶眸光移开，又在唐柔身边的无敌帝域青年武者身上扫过，最后落在其中一个满头白色长发，背负长剑的青年身上。

    姬虚空！

    无敌帝域青年一代之中，非常强大的青年天骄，实力超过了唐柔，不过因为年纪比较大了，潜力有限，在他崛起于无敌帝域之后，便黯然退场了。

    没想到他也来了。

    “无敌兄，星辰盟盟主，东皇皇子，能否和我们一起联手？”此刻，唐柔几乎迫不及待的冲上来，开口问道。

    她能看出来，萧叶虽然只是星辰盟的客卿，但是这三人之中，隐隐是以萧叶为首的。

    “联手？什么意思？”

    萧叶眼中精芒一闪，不急不缓的问道。

    他正好奇，这些青年为何站在风雪大峡谷之外，却不进去呢？

    “无敌兄你有所不知……”唐柔面露苦笑，解释了起来。

    “原来如此！”

    听完了唐柔的解释，萧叶恍然。

    原来这个风雪大峡谷，看起来一马平川，但是却蕴含着庞大的危机，除了凶兽之外，还有很多遗留下来的阵法。

    在不久之前，四大帝子靠着强大的实力，已经分别从这里冲了过去。

    但是对于其他的青年天骄而言，风雪大峡谷之中的危险，就足以要了他们的小命了，所以他们才会在这里停留，不敢贸然冲进去。

    就连强大的唐柔，和姬虚空联手，都没有那个信心冲过去。

    “既然如此，你和我们一起吧。”萧叶随意的说道。

    他走出太一圣宫，便加入了无敌帝域，对于无敌帝域还是有着一些感情的，更何况眼前的唐柔，曾经和他一起出入过大帝宫，帮助对方一把，也没有什么的。

    “那就多谢无敌兄了！”

    唐柔闻言激动了起来，带着无敌帝域的青年天骄们，走到了萧叶的身边。

    这段时间，萧叶以无名的身份，在雪域之中强势崛起，实力十分恐怖，能和萧叶一起联手的话，冲过风雪大峡谷的可能性将会大增。

    见到这一幕，峡谷外其他的青年天骄们面露期待之色，想要加入萧叶的阵营之中，但是却被萧叶一道冰冷的眸光给逼退了。

    “无敌兄……能否让我们也加入你们的阵营？”

    就在此时，五个青年朝着这边走来，小心翼翼的问道。

    萧叶抬眼看去，目光落在其中两人的身上，顿时愣住了：“红袍君子、叶如风？”

    这两位青年，赫然是太一圣宫的总殿妖孽弟子，红袍君子和叶如风，当初和他还有过冲突。

    而另外三位青年，也是太一圣宫的总殿妖孽弟子，他还有点印象。

    此时这五位太一圣宫总殿妖孽弟子，看起来都是颇为的狼狈，甚至没有之前的那种傲气了。

    “哼，太一圣宫已经不是当初的太一圣宫了，你们你没有资格再和我们并肩。”

    “进入风雪大峡谷的人数越多，危险就越大，你们还是自寻出路，和别人联手吧。”萧叶还没有开口，一位无敌帝域的青年天骄，便冷笑着开口说道。

    此言一出，让五位太一圣宫总殿妖孽弟子，面色骤然变得苍白了起来。

