    容芸染带来了许多小孩子喜欢的零食玩具，孤儿院的孩子们高兴的又蹦又跳。

    将小葡萄送到之后，她应该离开了。

    可是看着小姑娘琉璃一样清澈的眸子，她突然生出了不舍。

    半个小时后会有一对夫妻过来领养孩子，小葡萄长得这么可爱，很大概率会被领养走。

    她很想知道是哪对夫妻能成为小葡萄的父母。

    “容阿姨，你能多陪陪我吗？”

    小葡萄勾着容芸染的袖子，可怜巴巴的说道。

    容芸染将她抱起来：“当然可以。”

    不远处的角落里，藏着一个四岁的孩子，正是刚刚负气离开的果果。

    以前，她是孤儿院所有人最喜欢的孩子，可小葡萄一天一天长大后，所有人的目光都落在了小葡萄身上。

    一些来孤儿院献爱心的叔叔阿姨有什么好吃的好玩的，都是第一个给小葡萄。

    每次有夫妻来收养孩子，都恨不得把小葡萄一起带回家。

    但这些夫妻都想收养男孩子，所以这么多年，她虽然嫉妒小葡萄，但也没做过什么过分的事。

    直到昨天，她听到园长妈妈说，孤儿院剩下的男孩都是身体有残缺的，但是有一对夫妻想收养一个健康的孩子，因此只能选个女孩。

    她知道自己的机会来了。

    于是一大早，她就将小葡萄骗了出去，可现在那对收养孩子的夫妻还没来呢，小葡萄就回来了。

    还带回来了这么一个漂亮温柔的阿姨。

    看到容芸染和小葡萄亲密的抱在一起说话，果果嫉妒的眼神都快滴出水来了。

    她从角落里走出来，招了招手：“小葡萄，你过来一下，我跟你道歉。”

    小葡萄连忙从容芸染的身上跳下去：“容阿姨，我去跟果果姐姐说话，你等一下我哦。”

    一走到拐角的地方，小葡萄就被果果拽了进去。

    “你现在很得意是不是？”果果拽着小葡萄的领口，咬牙切齿的说道，“今天你就会有爸爸妈妈了，你很快就能离开孤儿院了，你是不是很高兴？”

    小葡萄睁大眸子：“果果姐姐，你不是说要跟我道歉吗？”

    “应该是你跟我道歉！”果果压低声音道，“你要抢走我的爸爸妈妈，你要抢走属于我的家，你是这个世界上最坏的小孩！”

    “不、不是，我没有！”小葡萄一步步后退，“我不想离开孤儿院，不想离开园长妈妈，不想离开这么多小伙伴……”

    “你说谎！”

    果果将她用力一扯。

    孤儿院里所有小朋友最大的梦想，就是能有爸爸妈妈，最大的希望就是能有属于自己的家。

    “你抓疼我了……”

    小葡萄有些害怕的缩了缩脖子。

    果果又是一扯，挂在小葡萄脖子上的一条项链被扯的掉在了地上。

    这是一枚碧玉色的玉佩，上面刻着一朵暗色祥云。

    果果立即将东西捡了起来：“如果你抢走了我的爸爸妈妈，这东西就是我的了！如果我被领养了，这块玉佩就还给你！”

    她说完，转头就走。

    小葡萄睁着大大的眸子，努力将眼泪逼回去。

    “嗡嗡嗡！”

    容芸染的手机震动起来。

    她接了电话之后，十分遗憾的过来找小姑娘：“阿姨突然有点急事要处理，就先回去了，小葡萄，跟阿姨亲一下说再见好吗？”

    小葡萄一把搂住了她的脖子：“阿姨，我舍不得你。”

    她被果果抢走了最心爱的项链忍着没哭，但只要一想到容阿姨要离开，她的金豆豆就一颗一颗滚落下来。

    “乖，别哭，容阿姨还会再来看你的。”

    “可是、可是果果姐姐说我今天可能被爸爸妈妈收养，那就再也看不到容阿姨了……”

    “容阿姨再来找园长妈妈问你的新家在哪里，还是可以去看你的呀。”容芸染笑着道，“你这么乖，这么可爱，再哭就变丑啦。”

    小姑娘吸了吸鼻子，将眼泪忍回去。

    容芸染摸了摸她的脑袋，一步三回头的离开了。

    她前脚刚走，一对夫妻就骑着电动车停在了孤儿院门口。

    这是一对三十岁左右的夫妻，男人木讷老实，女人贤惠端庄，两人一进来，就得到了园长的盛情款待。

    孤儿院的孩子若是能被成功领养，这对各方来说都是一个完美的结局。

    园长极力促成此事，夫妻两人也确实是想领养一个孩子回去，孤儿院剩余的男孩不是有先天性心脏病，就是聋哑人……夫妻两人看了一圈后，最终目光锁定在小葡萄身上。

    “叔叔阿姨，你们收养我吧。”果果撞了一下小葡萄的肩膀，将她挤开，自己第一个站出去，“我叫果果，我马上就四岁了，我很乖，很听话，我会扫地，会洗衣服，会干活，求求你们带我走吧。”

    她睁大眼睛，挤出几颗眼泪。

    老实木讷的男人叫樊砺，他一向听妻子的话，转头问道：“小玲，你觉得这个女孩子怎么样？”

    周小玲轻轻摇头：“太机灵了，心眼多，我们管不住。”

    她在一群孩子里扫了一圈。

    所有女孩子都脸上带着笑，满眼期待的望着她。

    除了……

    那个女孩大概三岁，穿着鹅黄色的衣服，显得皮肤白白嫩嫩的，小姑娘低着头，努力降低存在感。

    从这个角度看，正好可以看到小姑娘浓密卷翘的长长的眼睫毛，像一把小扇子。

    “我喜欢这个小姑娘。”

    周小玲指了指，见丈夫点头，她这才招手，“小朋友，过来让阿姨看一看。”

    小葡萄抬起头，踌躇而犹豫。

    “小葡萄，快过去呀！阿姨喜欢你呢！”园长催促道。

    这几年来领养孩子的夫妇大多是要男孩子，孤儿院已经两三年没有女孩被成功领养了。

    如果小葡萄成功被领养，应该吸引许多没有孩子的夫妇前来。

    作为孤儿院园长最大的梦想，不就是想给每个孩子一个幸福完整的家吗？

    小葡萄看都不敢看果果，一步一步的挪了过去。

    “你叫小葡萄是吗，你真漂亮，你能带阿姨在孤儿院里转一圈吗？”周小玲蹲下身温柔的问道，园长说过了，如果想收养这个孩子，就让孩子带着在孤儿院走一圈，培养一下感情。

