    主裁判一声哨响，2023-2024赛季欧洲冠军联赛第一轮的比赛拉开了帷幕。

    主场作战的葡萄牙体育首先开球。

    C罗的位置还是在自己最熟悉的左路游弋，不过，他的位置稍稍靠后。

    开球之后，C罗就表现出了良好的竞技状态和强烈的进攻欲望。

    连续的带球过人，曼城队的右路防线被C罗牵扯的非常难受。

    曼城队的球员们都没有想到，C罗的斗志竟然会如此的强大。

    贝尔纳多席尔瓦看到C罗停球有些远，感觉是一个机会，快速的冲过去，打算要从C罗的脚下将球断下来。

    没想到C罗用脚尖轻轻一捅，然后突然启动，从贝尔纳多席尔瓦的身边抹了过去。

    这速度，一点都看不出是一个三十八岁的老汉。

    突破了贝尔纳多席尔瓦的防守，曼城队的右路就变得一片坦途了。

    罗德里赶快从中路补防过来，边翼卫凯尔沃克也是冲了过来。

    面对两名防守球员的夹防，C罗并没有选择减速，而是咬着牙，将球向前一趟，就试图从凯尔沃克的身边抹过去。

    凯尔沃克赶紧用自己的肩膀撞向C罗，试图让C罗减速，就算是犯规也不能让他再向前冲了。

    但是凯尔沃克感觉到自己好像撞在了一堵墙上。

    C罗虽然岁数大了，但是身体保持的非常棒，脱了上衣的话，就跟一个二十七八岁的年轻人没有什么两样。

    凯尔沃克没有想到C罗的身体平衡性竟然如此之棒，自己竟然有些脚步踉跄了起来。

    凯尔沃克的防守，挡住了罗德里的夹防。

    罗德里只能减速，从凯尔沃克的另一侧冲过去，想要到前面去截击C罗。

    但是，C罗又一个加速，已经摆脱了凯尔沃克的防守，两步之后，C罗就来到了禁区内。

    身后的罗德里距离他还有两米左右。

    到了禁区之后，C罗没有任何犹豫，直接摆动自己的右腿，右脚如同一条鞭子一样，狠狠的抽在了足球上。

    全场球迷都听到一声巨大的响动，足球呼啸着冲向了曼城队的球门。

    曼城队门将埃德森没有想到C罗的射门竟然会这么果断，面对这样的大力射门，他也没有任何的办法，只能勉强的扑向了足球的方向。

    但是，这个球的速度太快，角度太刁，埃德森飞扑出去的时候，足球就已经撞进了球门内。

    看着足球在球网上激起的网花，葡萄牙体育的球迷们根本不敢相信自己的双眼，愣了一下之后，震天动地的欢呼声，将整个阿尔瓦拉德球场都给燃烧了起来。

    C罗在进球之后，脸上带着极致的骄傲，冲到了场边，高高跃起，落地之后，双手双脚岔开，嘴中大喊一声，“Sii”！

    全场的球迷和C罗同时大声的喊道，“Sii！”

    这个“Sii”是葡萄牙语的发音，在英文里就是“yes”的意思。

    C罗的这个进球，让无数的葡萄牙球迷都潸然泪下。

    我们的偶像并没有老，他只是不想把自己的体力用在其他的地方。

    你们看，当我们的偶像遇到强大的对手时，他就会重新成为那个无所不能的C罗。

    这个进球，让大家仿佛看到了最巅峰时期的C罗。

    强行超车，身体对抗，强行内切，暴力射门，这一切，让所有人都不禁的为C罗顶礼膜拜了起来。

    就算是“受害者”李明宇，在后面看到C罗这种不讲道理的射门，也是忍不住露出了异样的表情。

    你这是把所有的力量都等着来收拾我啊！

    有点意思！

    C罗在庆祝结束之后，带着胜利者的笑容，故意的从李明宇的身边路过，冲着他伸出了自己的右手，竖起了自己的食指。

    李明宇的脸色有些难看，嘴角微微有些抽搐。

    麻蛋，果然是罗三岁，这么明目张胆的挑衅吗？

    周围的两队球员也都是露出了诧异的表情。

    李明宇站在中圈内，不由的想起了自己曾经看过的一部华夏电影，里面有一个叫周兆龙的演员，其中有一个表情，让他印象深刻。

    李明宇忍不住扭动了一下自己的脖子，脸上的表情孤傲而且残忍，双眼之中的战意，被C罗刚才的挑衅给彻底的激活了。

    C罗看到李明宇的这个动作，不由的心中有些懊恼，卧槽，这个表情太帅了，我怎么没有想到。

    重新开球之后，李明宇并没有像C罗那样，直接拿球就攻，而是耐心继续梳理着球队的进攻。

    C罗则是招呼着自己的队友，在中场就开始对曼城队进行紧逼防守。

    看着如同出闸猛兽一般的葡萄牙体育的球员，李明宇露出了不屑的笑容。

    C罗，你这是被进球冲昏头脑了吧。

    你难道还以为你在皇家马德里，尤文图斯这样的强队吗？

    你以为你的这些球员的战术素养能够坚持多长时间？

    李明宇看到这一幕，接到传球之后，直接一个一百八十度的转身，让准备上抢的葡萄牙体育的球员有些愣神。

    卧槽，大哥，你迷路了吗？

    李明宇将球向后传给了罗德里。

    C罗已经停下了脚步，因为他只是想要在中场附近拦截，并没有打算要冲到对方的半场去。

    但是，其他的球员可没有C罗这种阅读比赛的能力，连续有三名球员都冲进了曼城队的半场。

    这一幕，让C罗的脸色有些难看，大声的喊着，让自己的队友赶紧退回来。

    但是，全场球迷的呐喊声，让C罗的声音根本无法传到队友的耳朵里。

    看着已经被拉扯开来的中前场的防线，C罗心中有了一种不好的预感。

    李明宇带着一丝得逞的笑容，拉到边线，示意将球传过来。

    边后卫津琴科脚弓一推，直接将球传到了李明宇的脚下。

    李明宇在边路，葡萄牙体育的球员们竟然没有一个人在他的身边防守。

    C罗早就预感到了不好，但是他根本来不及跑到李明宇的身边，只能冲着后场大声的喊叫着，让他们做好防守。

    李明宇看了一眼对方的半场，本来想要直接一脚传球了事的，但是想到了刚才罗三岁的食指，李三岁半的傲气也被激起来了。

    “开启突击！”

