
　　顾一瑾接到一通陌生来电，如果是平日里的陌生来电，她是不会接听的。

　　可是半夜时分这么一通陌生电话，让她心里面隐隐约约的有些预感，心跳也不知不觉的加快了一些。

　　接起电话：“喂？”

　　傅末：“在宿舍吗？”

　　男人的声音低低的一如既往的清冷，没有什么情绪起伏。

　　顾一瑾微微紧了紧手机，真的是他。

　　她抿唇回答：“在的。”

　　“我过来一趟。”他说：“你在宿舍里面等我。”

　　顾一瑾：“可是现在已经宵禁了，可能你没有办法进来。”

　　“有。”傅末嗓音淡淡：“我过来查案子。”

　　……

　　他来的很快。

　　顾一瑾专门换了睡衣，穿的很日常。23sk.Com

　　“这么晚了没准备睡觉？”傅末看她穿着睡衣，轻淡的询问。

　　“快了。傅队，这一回你要查什么？”

　　傅末指了指宿舍上方的空调。

　　“空调？”顾一瑾皱眉，一开始不理解，但那么两三秒过后，脑子里面立马就想到了一种可能：“里面有隐形摄像头？”

　　“猜测有。”傅末往那边去检查。

　　顾一瑾抬头看着他，一边推测说：“如果有隐形摄像头的话，那凶手就是故意把尸体放在我们宿舍门口的，凶手一定是冲着我们宿舍里面的某一个人来的。”

　　傅末垂眸，看了她一眼。

　　脑子很聪明，反应也很快。

　　检查过一番过后发现确实是有一个隐形摄像头在里面。

　　“真的有？”顾一瑾有些讶异：“那这个能查得到是谁放在这里的吗？或者是IP地址能查吗？”

　　傅末从床上跳下来，拍了拍手，淡淡的答：“要找技术部的人。”

　　“嗯。”顾一瑾淡淡的应了一声。

　　再也没有下文了。

　　傅末看着她：“嗯什么？”

　　“查出来有隐形摄像头，今天晚上还打算在这里住？”

　　顾一瑾：“除了这里，我没地方去。”

　　“叫校长给你换一间宿舍。”傅末：“怎么这么死心眼？”

　　上一回晚上，他暗示得不够明显么？她到现在都还没找校长换宿舍。

　　“现在太晚了，不好麻烦。”顾一瑾：“我今天晚上就出去找个酒店住一晚吧。”

　　“嗯。”傅末：“请我吃个宵夜，我送你去酒店。”

　　顾一瑾眼神一亮，但是又很快黯淡下去。

　　这么快就请吃饭，请吃完饭过后就没有下文了吧。

　　他们不会再有什么交集了吧？

　　傅末看着她这样子：“不乐意？”

　　“没有，走吧。”

　　两个人从学校里面出来，傅末开的是路虎。

　　黑色的停在路边，顾一瑾看到窗户上，贴了一个纸条。

　　她侧头看向旁边的男人，平静的陈述：“傅队，你违章停车，被贴条了。”

　　看来为了案子，来的确实挺急的，车子都没来得及停好。

　　傅末：“……”

　　他看上去像一个瞎子么？需要她再陈述一遍？

　　他看向顾一瑾，“算在宵夜里，有问题吗？”

　　顾一瑾：“……”

　　你自己违章停车被贴条了，关我啥事？

　　她唇瓣动了动：“如果可以跟你加个微信的话，就没问题。”

　　傅末扯唇，“上车吧。”

　　顾一瑾见他不明说，也不上车，非要明白的问清楚：“加不加？”

　　夜色深浓，只有路灯暗暗的。

　　男人看了她一眼，“加。”

　　顾一瑾又是露出了一个浅淡的笑，上了副驾驶。

　　男人开车时，目视前方，很认真。

　　她时不时的侧头看他两眼，男人生的很好看，侧脸的轮廓凌厉却精致，顾一瑾其实没怎么欣赏过帅哥，也没有怎么拿男人对比过。

　　不过，他是真的很好看，赏心悦目的好看。

　　做刑侦工作的都很敏感，心思细，她这么看自己，傅末是有感受的。

　　也是能够感觉得到的。

　　到达地点时，车子停下，他不冷不淡的说了一句：“我没有谈恋爱的打算。”

　　他冷不丁的来这么一句，解着安全带的顾一瑾愣了愣，脑海里搜罗着回答：“啊……我目前也没有，毕竟学业为重，傅队应该是以工作为重。”

　　他这么说，应该是要问问她的打算，看看她学习态度认不认真吧？

　　傅末：“……”

　　她还挺会欲拒还迎。

　　两个人点了一些东西以后都安静的吃了起来，彼此之间谁也没有说话。

　　吃完以后，顾一瑾也没有缠着。

　　只是说：“我看这附近就有酒店，我自己过去开一间就好了，你有事情就先忙，不麻烦你送我一趟。”

　　傅末看着她。

　　不得不说，这是他见过最有手段的一个。

　　他点头，转身就走了。

　　也就是一起吃个宵夜，技术部那边的人已经到了寝室里了，他要过去看看。

　　他抵达学校时，顾一瑾给他微信发来了一条消息：【傅队，我今天晚上很高兴，以后若是有专业性的问题，我可以问你吗？】

　　虽然这个问题在第一次问的时候被拒绝了。

　　还拒绝的非常无情。

　　但既然已经加了微信，总不能在列表里躺尸，所以她又问了一次。

　　傅末轻扯唇角，回了条语音：“我有空的话会回复你。”

　　顾一瑾听得一喜：【谢谢你！】

　　隔着屏幕都能够感受到她的兴奋。

　　傅末看得微微挑眉，这小姑娘真有意思。

　　他倒是想看看，她后面能有什么小手段。

　　把手机往兜里一揣，走进了学校里。

　　……

　　傅初晨吃完饭就回学校了。

　　温吟跟着傅叙回到公寓里面。

　　傅叙处理完文件，从书房里出来，温吟正蜷缩在沙发上看电视剧。

　　他走过去，坐在了她的旁边。

　　温淡着嗓音开口问：“今天晚上需要陪着睡么？”

　　现在已经是晚上12点过了。

　　到了睡觉的时间，而温吟一直没有睡。

　　温吟抿唇：“我现在有一些不太困。”

　　“睡的话可能睡不着。”

　　傅叙看着她：“你不能晚睡，还在长身体。”

　　“……”她还能长哪门子身体？

　　她不想去睡觉，不想一闭眼就看到不想看得画面。

　　不想被梦魇缠身，每每到睡觉时，都是每天最难捱的时候。

　　“晚一点睡吧。”

　　“你不能排斥睡觉。”傅叙知道她心里在想什么，“这不是有哥哥陪着你么？”

　　他微微的揽住她的肩膀，嗓音低低的，带着蛊：“不睡觉，就去做点儿别的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第161章 欲拒还迎免费阅读。https://xs.23sk.com 