    而在这一团巨型火光的照耀映衬下，原本隐匿在黑气狂沙之中的巫暴良，也隐约透出了一个人影，让场下众人第一次能够肉眼看到两位对决者的真容。

    　　

    　　    半边黑气狂沙，半边通天火光，这就是此刻擂台上的景象，带给全场众人的那种震撼与巨大压迫感，令他们久久说不出话来。

    　　

    　　    面对如此惊人的威势，别说是那些金丹期高手，就连身为元婴期高手的一众镖局高层，脸上也都是掩饰不住的震惊之色，心下不禁冷汗淋漓。

    　　

    　　    如果换做他们站在擂台上的话，无论是面对巫暴良还是林逸，只怕都已经承受不住，甚至都有可能小命不保了。

    　　

    　　    此刻所有人心中都是同一个疑问，擂台上的这两个变态家伙，真的都是金丹期高手？这个世道是不是疯了？

    　　

    　　    “竟是同样的招式？”场下赵山鹰忽然有些晃神，与此同时评审裁判组上齐明远、海无量等人也都看出来了。

    　　

    　　    虽然擂台两边乍看起来截然不同，但是如果仔细去观察感知，就会发现双方的招式其实是如出一辙，哪怕不完全相同，那也必然是同根同源，一定要具体形容的话，完全可以认为是同一个招式的两个版本。

    　　

    　　    场下看出了端倪的这些人还只是震惊，然而身为当事人的巫暴良自己，此刻心中早已经是惊涛骇浪，整个人都快疯了！

    　　

    　　    “怎么可能？这小子怎么可能也会狂沙千爆拳？”别人顶多还只是猜测怀疑，但是巫暴良自己可是感受得清清楚楚，对面这小子使用的招数，分明就是自己狂沙千爆拳的翻版！

    　　

    　　    如果不是亲眼所见，巫暴良绝对不相信天底下竟会有这种事情，对面这小子一炷香之前才败在自己的狂沙千爆拳之下，结果如今菜一扭头，竟然就像模像样的使出了狂沙千爆拳翻版，关键这还不是纯粹的装模作样，对方竟能够凭此跟自己分庭抗礼……

    　　

    　　    这种事情放在任何人身上都得疯掉不可，以彼之道还施彼身，这只是流传在世俗武侠之中的传说，根本就不可能发生在修炼者身上，更不可能出现在这天阶岛，以往谁要是抛出这种论调，唯一的结果就是被视为疯子，被周围人无数口水给淹没。

    　　

    　　    但是现在，林逸却活生生给巫暴良，还有现场的所有人都上了一课，让他们不得不重新审视一句老话，人外有人，天外有天。

    　　

    　　    “还好，总算没有猜错，要不然这回可就麻烦大了。”此刻身处巨型火光之中的林逸长出一口浊气，心中则是兴奋难平。

    　　

    　　    说实话，虽然在脑海之中推演组合了无数遍，但直到刚才为止，林逸对于到底能不能成功施展出来还是一点底都没有，毕竟他以前从未见过类似的招式，即便有心想要借鉴也不是那么容易的。

    　　

    　　    之前狂火八卦掌、狂火千腿之类的武技，林逸只要设法模仿出催发方式，基本上就可以信手拈来，七成是模仿，三成是自创。

    　　

    　　    但是这一次的狂沙千爆拳不一样，无论是巫暴良的黑气还是狂沙，林逸都没办法完全模仿出来，除了招式最核心的那一点精髓之外，其他的一切都要靠临时自创，这个难度可就有如登天了。

    　　

    　　    不过还好，五行七属性的雄厚底蕴毕竟不是摆设，加上强大的创造力，再加上刚才刻意没有直接出手，而是再次置身黑气狂沙之中观摩感受了一番，验证心中猜想之后，林逸终究还是将狂沙千爆拳成功施展了出来。

    　　

    　　    当然，像眼下这般改头换面之后，其实这一招也已经不能算是纯正的狂沙千爆拳了，林逸决定换一个更加贴切的名字，狂火千爆拳。

    　　

    　　    眼睁睁看着对方的气势越来越盛，巨型火光占据的擂台领地越来越多，巫暴良这下终于再也沉不住气了，继续这么放任下去，他这正宗的狂沙千爆拳说不定还真要败在对方这山寨版的手下。

    　　

    　　    “装腔作势，一定是装腔作势！”巫暴良忽然神经质一般桀桀大笑起来，其笼罩在黑气狂沙之中的模糊身影，随之变得越发诡异邪门，大声咆哮道：“照猫画虎的蠢货，就算你能模仿出一个样子又怎么样，徒有其表而已，以为这样就能吓倒我了？桀桀，你根本不懂狂沙千爆拳的精髓，竟然用这种三脚猫的招数跟我拼，真是愚蠢得无可救药！”

    　　

    　　    场下众人闻言不禁纷纷皱眉，虽然林逸突然搞出这一招确实够惊世骇俗，但他们还是认为巫暴良的胜算更大，毕竟这才是正宗原版，真要硬拼起来，没道理会输给一个临时模仿出来的山寨货。

    　　

    　　    可是，现在见了巫暴良这副歇斯底里的模样之后，众人却是在悄然之间改变了看法。

    　　

    　　    高手对决最忌心浮气躁，不管林逸是原来就会这一招还是临时模仿，不管他是徒有其形还是真正掌握了精髓，至少从巫暴良自乱阵脚这一点看来，林逸已经分明占据了一丝上风。

    　　

    　　    就在众人议论声中，擂台上再度传来巫暴良的疯狂桀笑声：“既然你想模仿，那我就大发慈悲好好教教你，什么才是狂沙千爆拳的精髓，给我爆！”

    　　

    　　    伴随着巫暴良的狂笑，熟悉的轰然巨响再度在擂台上凭空炸开，由于这一次他再没有半点留手，以至于布置了层层强力防护阵的擂台都开始有些吃受不起，竟被生生炸出了一道道肉眼可见的裂缝，并且迅速扩大，密密麻麻遍布整个擂台。

    　　

    　　    火力全开，千沙狂爆，这才是狂沙千爆拳的真正精髓！

    　　

    　　    即便被林逸模仿得像模像样，巫暴良也根本不相信对方真能够掌握这个最重要的精髓，毕竟这可不是等闲手段，不仅需要掌握关键窍门而且还必须经过专门修炼，至少苦修个几十年达到足够火候才有把握成功。

    　　

    　　    巫暴良这个自信并不是毫无来由，因为想要做到这一步，就必须首先熟练掌握另一门至关重要的前置武技——万物相杀。（第3更！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

