    江子轩等人脸上的震惊之色更浓，简化阵法？简化后的阵法比正规军用的战阵综合性还要强一些？

    这也太不可思议了吧？

    石方没有吝啬，将简化后的统御战阵和七冲阵一同传给了在场的众人。

    而当他们看到简化后的统御战阵后都是一阵心惊。

    他们先是感受到了一阵复杂，仔细理解起来又不是太难。

    只是将他们所有的灵力和气势都联接起来，然后一同发动攻击。

    可再往深处理解他们就感觉有些晦涩难懂了。

    除了林无双和江子轩知道石方的真实实力之外，王杰等人都有些懵逼。

    确定是简化后的阵法？

    比一般的阵法难太多了好不好？

    如果这都是简化后的阵法，那真正的统御战阵到底有多强，他们不敢想象。

    除此之外，王杰等人还顺便翻看了一眼七冲阵，看起来学起来比较简单，可一旦涉及到核心又变得晦涩难懂了起来。

    到了最后，他们不得不承认，有成功的可能性，可能性还不小。

    一想到这里，玄悟等人就兴奋了起来。

    只要能赢，就可以一雪前耻了，让那些所谓的正规军也看一看，他们门派弟子可不是吃素的！

    “好了，你们要是没有其他意见的话，那就先这样安排，后面有什么新的问题可以及时通知我。”

    石方淡淡的看向他们说道。

    此刻，燕驰侠等人还处于兴奋状态之中，连连点头，纷纷说道：

    “放心吧，石方师兄，我们一定不会让你失望的！”

    “有了这两个战阵作为杀手锏，我们不赢才是真的没天理呢。”

    “剩下的交给我们就行了！”

    说完，众人散去。

    昆仑派的江子轩一同和燕驰侠联络守卫盟的人员。

    林无双，王杰还有法度和尚纷纷召集自己门派的成员过来，加上金蝉寺一共凑出了一千五百人。

    距离三千人的大队还有很大缺口。

    想要靠燕驰侠短时间联络到大部分守卫盟的人有些困难。

    石方也意识到了这个问题，直接让玄悟他们代劳将简化版的统御战阵传下去。

    先让他们自行领悟一番。

    石方亲自出马拉拢守卫盟的门派。

    一个时辰之后，一座大型练兵场上，整个守卫盟的人共一万多人占据了整个场地。

    这一万多人中九千人分别组成了三支大队，剩下的则作为候补人员一块排兵布阵的。

    燕驰侠江子轩负责的两支大队主要练习七冲阵。

    石方所领导的大队训练统御战阵。

    一时间，练兵场上喊杀声震天。

    外面一些看热闹的门派都有些惊讶了起来。

    “豁！看到了没，金蝉寺和昆仑派竟然联合了起来，他们加入了同一支大队，奇观啊！

    我还以为他们会在战场上再斗一斗，争一争天下第一的位子呢。”

    “厉害啊，除了金蝉寺和昆仑，里面还有青云宗寒山寺的人。

    都是名门大派啊，他们这是抱着必胜的信念才联合到一起的吧，他们肯定也认为那群老兵不好对付。”

