    不光是千窟城的战士。

    就连拿着弓箭的伽罗，也看到了飞在天空中的明世隐和弈星。

    看着两人渐渐消失的影子……

    伽罗的心里，突然咯噔了一下。

    有一种不妙的感觉。

    “不好，破晓之心……”

    虽然不敢确定。

    但是此时此刻，千窟城所有的强者，都被调集到了战场上与魔种作战。

    守护破晓之心的，只剩下几个普通战士。

    虽然想到了这个可能……

    但是，现在的当务之急是守护千窟城，消灭魔种。

    伽罗根本没有时间，却验证这个猜测。

    在另一侧。

    张良，云缨，还有澜的作战能力都十分的强大，带着五万河洛骑兵。

    几乎是硬生生的，杀出了一条血路。

    和千窟城的强者一起，将魔种包夹在了中间。

    可是……

    就在这个时候。

    云缨和张良，都听到了战士吵闹的声音。

    怎么回事？？

    “快看……有人在天上飞，好眼熟……”

    “好像是明世隐大人，还有那个弈星，也是长安城的一个强者？？”

    “他们，为什么会出现在千窟城？？”

    “难道……他们也是陛下派来的援军？？”

    “额，他们怎么走了？？”

    这些骑兵，都是长安城精锐中的精锐，每一个人都是修炼者。

    所以……

    他们能清楚地看到，在天空中飞的，确实是明世隐和弈星。

    本来，当他们看到明世隐和弈星两个强者出现的时候，都以为是武则天派来的援军。

    谁知两个人划过天空，直接就飞走了。

    什么情况？？

    所有人疑惑，根本搞不懂发生了什么情况。

    云缨和张良，发现了战士们的异状。

    也抬起头，看到了几乎消失在悬崖边际的明世隐和弈星。

    云缨顿时火冒三丈：

    “他们……明世隐身为河洛大臣，竟然不在河洛，反而出现在千窟城。”

    “而且……这里发生了这么大的事情，他们竟然不下来支援。”

    “可恶！！”

    “分本姑奶奶回到长安，一定上奏陛下，狠狠地惩罚他们。”

    云缨气愤的说。

    她举起掠火神枪，将一切的怒火，都撒到了魔种的身上。

    一枪，直接将一个魔种灭杀。

    “张晨，这一招叫做坚意-止戈。”

    “你学废了吗？？”

    “额？？张晨？？你人呢？？”

    等云缨回头的时候，发现哪里还有张晨的影子。

    早就消失不见了好吧。

    云缨对天空中出现的明世隐和弈星，只有抱怨。

    但是……

    当张良看到匆忙飞走的明世隐和弈星的时候，瞬间明白了一切。

    武则天曾告诉他，张晨一直在心声里说明世隐是叛徒。

    看来……

    这一切都得到了验证。

    这些魔种，一定也和明世隐脱不开关系。

    可是……

    这个时间点，明世隐潜入千窟城干什么？？

    难道说，在千窟城里，有明世隐一定要得到的东西？？

    张良也管不了这么多了，现在的当务之急，是处理掉这群该死的魔种。

    明世隐的事情，他会告诉武则天的。

    ……

    此刻！！

    在破碎的要塞前。

    伽罗以为救她的那个平平无奇的少年，被巨大的魔种拍死了。

    所以……

    她要为那个少年报仇。

    但是遗憾的是，无论她多么努力，使用了全力。

    耗尽了身上所有的力量。

    都只能勉强打破巨大魔种的表皮，甚至连一丝魔种之血都没有流下。

    实在是太难了！！

    渐渐地，伽罗累了，手臂麻了。

    身体勉强站起来，但是无论她怎么努力，都拉不开手中的弓箭。

    气得她将弓箭丢在了地上。

    在巨型魔种的身边，有几十个千窟城的强者，在攻击巨大的魔种。

    企图阻止巨大魔种的脚步……

    可是……

    在明世隐离开的时候，给魔种下达的最后一个指令，是攻击伽罗，杀了伽罗。

    所以……这巨大的魔种几乎无视所有人，径直向着伽罗走了过去。

    “拦住他……”

    “伽罗小姐，巨型魔种的攻击目标是你，快闪开！！”

    “该死的……这巨型魔种，不是没有智商吗？？”

    “拦住魔种，保护伽罗小姐……”

    很多强者前仆后继的涌了上去。

    可是……

    他们的作用几乎微乎其微。

    巨型魔种挥拳，打倒了一片。

    巨型魔种抬腿，踢翻了一片。

    在所有人无可奈何，只能眼睁睁看着巨型魔种抬起了拳头。

    向着伽罗的方向砸了下去。

    千窟城的那些女弓箭手，想要带着力竭的伽罗离开。

    可是……

    她们是弓箭手，速度实在是太慢了。

    在巨大魔种面前，根本就不值一提。

    转瞬之间……

    魔种巨大的拳头，已经落了下来。

    精准的砸向伽罗。

    很多千窟城强者，不忍心看到如此可怕的一面，都下意识的闭上了眼睛。

    轰……

    巨大的拳头落下，

    一声巨响，响彻千窟城所在的整个峡谷。

    完蛋了……

    所有人都这样想着，包括伽罗自己。

    可是……

    当伽罗睁开眼睛的时候，却发现自己和周围的人，都毫发无伤。

    不仅如此……

    在她的面前，还出现了一个身穿黑色斗篷的陌生人。

    宽大的衣袍……遮挡了对方整个身躯。

    宽大的帽子，遮挡了对方整个面孔。

    根本就看不到对方的模样。

    唯一能看清的，就是陌生人一只手拿着剑，一只手挥拳。

    竟然硬生生的。

    用小小的拳头，挡住了巨型魔种的铁拳。

    而且……

    从陌生人的小小的拳头上看，这个人一定是一个少年。

    是谁？？

    伽罗抬起头，在这个陌生人的身上，她闻到了一丝熟悉的气息。

    似乎在不久之前，她闻到过的气息。

    却怎么都想不起来了。

    伽罗想要看清对方的容貌，却被宽大的帽子完全遮挡了。

    不光是伽罗。

    当所有人看到张晨的时候，都震惊了。

    怎么回事？？

    为什么突然之间，多了一个人？？

    而且，这个陌生人竟然只用了一只拳头，就挡住了巨型魔种的拳头。

    恐怖如斯！！

    这个时候……

    从另一侧杀过来的云缨和澜，已经率先冲了上来。

    “伽罗姐姐，我云缨来救你了！！”

    “有我云缨在此，我看谁敢欺负我伽罗姐姐……”

    “追风……”

    在一瞬间！！

    云缨跳上了已经完全破碎，变成了一堆废墟的要塞城墙。

    看到了那个让她日思夜想的身影。

    “你是剑神？？”

    【作者题外话】：求每天来看看（亲亲）

