    【最新播报】明天就是515，起周年庆，福利最多的一天。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.除了礼包书包，这次的515红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    丁书记果然在单位，厂办钱主任也在，正做一个分厂干部思想工作。

    这么进去不合适，在门口等了一会儿，分厂干部垂头丧气的出来了。丁书记早注意到他，喊了一声“韩”，直接让他进去。

    “韩，还有几天考？”丁书记笑容满面，热情洋溢，似乎刚才跟人谈得很愉快，谈得不是转岗的事。

    “四天。”

    “准备得怎么样，有几分把握？”

    “二位领导，我从来没考过，心里真没底。”

    对这个伙子，丁书记印象一直不错，接过烟笑道：“今年考不过有明年，全厂这么多年轻干部，就你最爱学习最肯钻，早晚能考上。”

    “谢谢丁书记鼓励，我一定努力。”

    做一天干部职工的思想工作，丁书记身心俱疲，不想浪费时间，直言不讳问：“这么晚过来，一定有事，吧，趁钱主任在，看厂里能不能帮你解决。”

    “二位领导，我想问问改制的事，我们保卫科改不改，怎么改？谣言满天飞，科里人心惶惶，不问问工作不太好做。”

    在所有科室中，保卫科算最安生的一个。从厂体改办设立到现在，没人跑厂办打听，没人跟着起哄。

    丁书记不知道他这个副科长非常不称职，直到今晚才知道厂里有大动作，竟以为他做过许多工作，实在压不住才过来问的。

    好同志，如果个个跟他一样顾全大局，我至于天天接访似的跟干部职工磨嘴皮吗？

    既然来了，干脆跟交个底。

    丁书记端起杯子喝了一口水，严肃地：“韩同志，现在是市场经济，不能再政企不分，企业负担太重，会失去竞争力。保卫科确实在改革范围之内，但次序上会作为最后一个。”

    钱主任冷不丁问：“韩，知道为什么吗？”

    能为什么，韩博沉吟道：“现在已经人心惶惶，随着力度不断加大，各项措施不断落实，一些干部职工可能会闹事甚至上访。关键时刻，我们保卫科要发挥作用。”

    “不错，安排你当保卫科副科长是安排对了。”

    丁书记满意地拍拍他胳膊，接着道：“关于保卫科职工怎么安排，侯厂长同政法委协调过。公安局巡警队缺人，保卫科职工全是政治觉悟高、军事素质过硬的退伍兵，可以全划过去。伙子们不是喜欢当公安么，厂里考虑到了，想方设法为他们创造条件。”

    思岗县公安局原来没巡警队，去年南港市搞110报警台，让人们报警打110，结果不光市区的市民打，几个县城也打，连下面乡镇都有人打。

    南港市离思岗县70多公里，市公安局不可能出警，一接到报警电话便转到县公安局。

    经费不足，警力紧张，派出所没人没车，出警总不及时，有时要等一两个时才到。老百姓向上面反映110形同虚设，一直反映到公安厅，上面压下来，县公安局必须拿出行动，于是找县里要经费，要建巡警队专门接出警。

    县里没钱，让公安局自己想办法。公安局能有什么办法，只能找临时工。

    穿警服当警察，刚开始公开招聘时很火，一下子招四十多个。月工资三百，要住集体宿舍，像现役部队一样管理，工资低，工作时间长，不自由，且看不到任何转正希望，同去保安公司当保安差不多，只是衣服好看。结果两个月不到，跑掉二十几个。

    保卫科经济民警是想当公安，不过人家想当的是真警察，至少搞个事业编，不是临时工。

    编制解决不了，工资缩水一大截，这个工作不好做。

    尽管不抱太大希望，韩博仍带着几分侥幸问：“丁书记，编制呢，同志们过去能不能解决编制？”

    “地方编，将来有机会转。刚来的高现在是职工，可以帮他争取一个事业编制。来厂一个多月，厂里帮他办成在公安局几年没办成的事，他的工作应该比较好做。”

    地方编是思岗县独创的一种法，其实就临时工。

    地方编警察不算警察，事业编警察一样不是正式警察，高长兴来是想提干的，结果打了个五折。解决一个干部编制这么难吗，韩博百思不得其解。

    “杨梅虽然一样是职工，但想解决事业编比较困难，一是文化程度不够，函授文凭拿不出手，二是没公安工作经验。你们把夜市搞得红红火火，完全可以同工商部门协商，把临时便民市场变成正式市场。市场办主任，正适合她。那些不愿意去公安局工作的同志，可以留下来同她一起管理好这个市场。”

    一帮部下为创收无所不用其极，领导为甩包袱一样无所不用其极。

    不过话又回来，包括停车费在内，夜市一个月能创收好几千。三五个人，工资才要多少钱。最难的工作保卫科已经做了，现成的桃子，城西工商所肯定愿意接手。如果工商能给杨梅解决编制，她守在夜市比转岗强。

    大势所趋，这是最好的结果，比那些有可能下岗的职工强多了。

    韩博暗叹了一口气，又问道：“姜科长和我呢？”

    “老姜是老干部老同志，不用为他担心。你是未来的大律师，一样不用为自己担心。”

    梦境中的未来同现在完全不一样。

    或许是梦中的那个自己，不知道纪娟会出事，没整顿夜市，没通过收占地费管理费调动经济民警积极性，没想过好好干这个保卫科副科长，一样没有报名参加律师资格考试。

    总之，上班以来所做的一切让领导另眼相待，感觉自己有能力，有上进心，值得单位好好培养。

    梦境中的丝绸集团虽然最后卖给私人老板，效益一直不错，留在这儿一样有前途。关键想赚钱用不着呆这儿，可以去东海搞装修公司。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    这是一个调走的机会，只是没想到来得这么快，韩博打定主意，鼓起勇气：“丁书记，钱主任，打官司需要足够的法律实践，别我现在没考到律师资格，就算考到一样不可能成为一个称职的律师。

    我不懂生产经营，不懂进出口贸易。英语虽然六级，其实是哑巴英语。外国人什么听不懂，我什么他们一样不明白。无论出于单位利益，还是从我个人角度出发，留在厂里都不是一个好选择。”

    这个觉悟可不是一两高！

    丁书记以为听错了，不禁同钱主任对视了一眼。

    “二位领导放心，我会站好最后一班岗，配合厂里做好科里职工思想工作。”

    “韩，你，你想下海？”

    “这倒没有，穿两个月警服，我发现自己喜欢上了警察这个职业，我……我想请二位领导帮帮忙，看能不能把我调到公安局去。”

    本来就是国家干部，干过保卫科副科长兼经济民警分队长，抓过现行，事迹材料送到了政法委，“严打”先进个人有他一个。

    侯厂长出面，调过去没多大问题，关键公安局又苦又累又没钱，不是个什么好单位。

    人往高处走水往低处流，他倒好，居然反其道而行。

    不过丁书记也年轻过，也曾有过军人梦警察梦，多少能够理解一些，语重心长地：“韩，有理想是好事，想调公安局也不是很难，但这件事你要考虑慎重。调过去之后，再想调出来就没那么容易了。”

    “韩，丁书记得对，要慎重考虑，不要脑袋一热犯糊涂。”公安局有什么好的，不仅没钱，想升职都比其它政府部门难，钱主任不忍他“误入歧途”。

    “丁书记，钱主任，我知道您二位是为我好，但我真喜欢当警察，真喜欢警察这个职业。经济民警干不成，就干公安民警，不是脑袋发热，是经过深思熟虑的。”

    他家庭条件不错，不用跟别人一样为五斗米折腰，可以去追求梦想。他的话有一番道理，有律师资格不一定能成为一个好律师。几百万乃至上千万的官司，谁敢交给一个初出茅庐的伙子去打。

    不懂技术，不会财务，不懂生产经营，再优秀对丝织总厂能有什么用？

    厂里干部转岗工作不太好做，完全可以顺水推舟树立一个典型。为体制改革大局，侯厂长一定会支持，县委县政府肯定会重视……

    丁书记权衡了一番利弊，答应道：“韩，既然这是经过深思熟虑的决定，我们只有支持只能支持。调动的事厂里帮你想办法。老姜房子盖差不多了，明天让他回来上班，最后一班岗不用你站，一心一意准备律考。”

    不用请客送礼，不用到处求人，就能把事情办了，看来机遇很重要，同时要把握住。不过这只是自己的机遇，对那些即将转岗甚至下岗的干部职工而言，这简直是一场灾难。

    ps. 5.15起下红包雨了！中午1开始每个时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起币继续来订阅我的章节啊！