    他那模样搞的苏柒柒更加郁闷了，她确实是个孕妇没错，可是现在不会才怀孕两个多月而已，就连自己都看不出来她的身体有什么异样。

    沈默这搞的也有点太严重了吧，看着他对自己这副严密保护的模样，苏柒柒还真有种自己怀孕七八个月的错觉。

    但自己挣扎不出，也只能任由他这样挽着手臂，慢慢的来到了医院大堂。

    沈默让苏柒柒坐在长椅上等待，自己先去挂了号。

    为了减少苏柒柒的等待时间，沈默还特意加钱挂了加急号。

    医院里的人很多，不少是挺着大肚子做产检的，就在医院的走廊当中，苏柒柒环视着同时在这里等待的众人，心中会有一些莫名的酸涩。

    几年之前的场景跟现在莫名的如出一辙，看着那些怀孕的女人们脸上不同程度的洋溢着幸福的笑容，苏柒柒真是很羡慕。

    曾经的她就这样羡慕那些人，现在兜兜转转几年过去了，她心里仍然是这么想的。

    “老公，你说我这肚子里到底是个男孩还是个女孩啊？”

    “男孩也好女孩也好，只要是你生的我都喜欢！”

    “真的吗？老公你真好……”

    旁边的一对年轻小夫妻甜蜜的依偎在一起，说起了悄悄话。

    看着那女人的肚子已经很大，估计至少有七八个月的样子，应该用不了多久就会生产了，她旁边陪着的就是她口中的老公。

    夫妻两人满脸的幸福，让苏柒柒好不羡慕。

    “妈，你说我这要是再生不出个儿子，小峰该不会不要我了吧？”

    “傻闺女，说什么呢？生个女儿也好，女儿是妈贴心的小棉袄，就算你这第二个再生出个闺女，那又能怎样？他要是敢不要你，看我不去掀了他家的锅台！”

    “那还是你对我好！”

    斜对面坐着的是一对母女，看他们的长相就能看得出来，那个挺着肚子的女人应该是二胎，所以还在担心着肚子里孩子的性别。

    苏柒柒也不知道她的丈夫是因为什么原因没陪她过来做产检，不过有个这么疼爱她的母亲在身边陪着，想来她也一定很幸福吧。

    可自己旁边依旧空空如也，哪怕是连个说贴心话的人都没有。

    看着他们，听着他们的话，苏柒柒的嘴角上一直默默地挂着笑容，可将目光收回看自己旁边时，她心里顿时觉得空落落的，嘴角的笑容也跟着慢慢的收了回来。

    苏柒柒下意识的抬手轻轻搂在自己的小腹上，虽然她现在怀孕的月份尚浅，还完全看不出什么，但她知道自己的肚子里现在也孕育了一个小小的生命。

    生命的初始应该是伴随着喜悦的，可苏柒柒心中有的却是无限的纠结……

    “等着急了吧，那边排队挂号的人还真不少，我已经帮你挂了加急号，咱们先去找大夫开单子，然后就去做检查。”正在苏柒柒这样想着的时候，沈默的声音突然从头顶传来。

    她立刻摇头一看，沈默跑的还有些喘，正急匆匆的拿着手上的挂号单来到自己面前。

    他这一过来，还引来了不少人的目光。

    “没什么……”苏柒柒不知该回答什么，只是从他手中将挂号单拿了过来，起身朝医生的办公室走去。

    沈默像护花使者一样紧随其后。

    巧的是，她今天挂号的医生正是那日自己咨询人流的那位。

    那位医生对苏柒柒的印象也很深，见到她时，先是稍稍一愣，之后便立即露出了笑容，“苏小姐，我们又见面了。”

    医生说着，有看了看旁边的沈默。

    见他这副对苏柒柒呵护有加的模样，也立刻明白了他们之间的关系，看来那日自己对苏柒柒的劝阻确实有用，她是打消了要打掉肚子里孩子的念头，准备要留下他了。

    苏柒柒对她轻轻点头，“我今天是过来做产检的。”

    “是吗？那太好了，我先帮你开单子，做完检查之后再回来。”医生说着，立即拿出检查单在上面填了一些信息，签好字之后又递给了苏柒柒。

    还没等苏柒柒伸手去接，沈默先一步将单子接了过来，并报以谢意的对医生点了点头。

    很难得旁人能从沈默的脸上看到如此温柔的笑，那医生心中也满意的很，毕竟自己挽救了一条生命。

