    ‘轰！’的一声巨响，反坦克导弹爆成一团汹涌的火球，数千度的高温让很多零件都产生了变形乃至融化，而爆炸的冲击力则让左腿受损的铁霸王向前倾倒，脸朝下重重的砸在地面上，将坚实的公路砸出了一个凹陷坑来。

    钢铁侠悬停在空中，扭头看向了激光袭来的方向，只见一个穿着黑白双色装甲的人，右手举着一把黑色的枪，迈着不紧不慢的脚步一步步的朝着这边走来。

    “这是谁？”斯塔克不由得皱起了眉头，刚刚他可是亲眼看到这家伙一剑破坏了铁霸王的机关炮，然后被铁霸王给踢飞了，却没有一点受伤的迹象。他是凭借钢铁战衣才勉强和铁霸王大战，难道这个神秘人身上的黑白双色皮甲堪比他的钢铁战衣？这简直就是在开玩笑。

    贾维斯已经开始进行数据库比对，试图找出这个人的身份，可惜最后却是‘查无此人’，无论是这套看起来很像皮衣的黑白装甲，还是手中奇形怪状的枪支，都没有任何的记录。

    只是看了一眼格瑞尔，斯塔克就扭过头来，将目光重新投向下方趴着的铁霸王左腿和背部依旧存在着的火焰，道：“贾维斯，回去记得提醒我，要给钢铁战衣加上消防设施，还有给微型导弹加上安全装置，以防被外来攻击给引爆。”

    “好的，先生！”

    马克3战衣到现在也就出击了两次，还属于不成熟产品，很多地方都需要改进，这次战斗是最好的测试，战斗到现在，他已经记录了十几条需要改进的地方。

    斯塔克看着正艰难从地上爬起来的铁霸王，道：“贾维斯把剩余的能量全都集中起来的话，能打破这个大家伙的防御吗？”

    “对不起，先生，对方使用的是和马克2一样的复合装甲，至少需要一代钯弧反应堆23%的能量才能击破防御，可您的能量仅剩15%。”

    “复合装甲，也就是会有高空结冰的问题了。”斯塔克眼睛一亮，一下子想到了他实验马克2装甲的时候，在挑战极限高度的时候装甲外层都被冰层给覆盖，差点就坠毁了。

    可以设法将铁霸王引到高空，一旦因为低温结冰而导致系统失灵，从那么高的地方坠落，绝对能摔成饼饼。不过斯塔克并没有马上实行这个计划，想继续观察一下这个身着黑白装甲的神秘人物的能力。

    下方的铁霸王右手撑着地面，在身体其他部分的液压支柱的作用下，从地上爬了起来，靠近左肩的背部冒着缕缕黑烟，并且不时的迸发出火花来，在这黑夜里极其的明亮。

    “你这个家伙...”奥巴代看向格瑞尔的眼中都要喷出火来了，本来他打的斯塔克找不到北，眼看就要胜利了，可这家伙出现却扭转了局势。

    先是一剑废了他的机关炮，然后一脚踹飞他的时候，被斯塔克抓住机会，一枚微型导弹废了他的左腿液压柱，现在又被他用激光枪打爆了自己的反坦克导弹。

    用自己的武器把自己炸了个荤八素的，之前威武霸气的高科技钢铁战甲，现在好几处都往外冒着火花，一副接触不良的样子，简直就像粗制滥造的地摊货。

    恼怒至极的铁霸王抬起左臂的六联发导弹，瞄准一步步走来的格瑞尔，毫不犹豫的发射了一枚导弹。而格瑞尔的动作也不慢，在铁霸王的手臂举起来的时候，手中的枪瞄准了铁霸王。

    导弹才刚刚发射出来，格瑞尔就扣动了扳机，激光束一闪而过，小型导弹当即被击爆，在格瑞尔和铁霸王中间爆起一团汹涌的火焰团，遮挡住双方的视野，也照亮了四周。

    公路上接连响起的爆炸声，早已引起了附近楼房上的人注意，探出头来就无比惊讶的发现一段公路上竟到处都是火光，还有在空中和站在地上的三个钢铁人，这一幕让很多人赶快拿出相机、手机拍摄起来。

    在接连不断的闪光灯中，铁霸王又发射了两枚导弹，一左一右以弧线飞向了格瑞尔。速度都快达到音速了，却逃脱不了格瑞尔被帝骑装甲加强后的视力，毫不犹豫的抬手对着左侧的导弹扣动了扳机。

    不等攻击结果出来，立刻朝着右侧挥动手臂，手中的激光枪管随之向上转动九十度的同时往外‘吐’出银色的利刃，当转动到和握把呈一条直线时，已然变成了剑模式。

    这么点时间，导弹就已经来到了格瑞尔的身前，可格瑞尔的剑也已经挥到了右边，精确的斩在了导弹上，由特殊物质制造的剑刃无比的锋利，轻而易举的就把导弹给斩成了两半，在惯性的作用下，继续朝着后面飞去，而后轰然爆炸开来。

    汹涌的火焰在格瑞尔身后爆发开来，将附近三辆汽车都引燃了，把四周都照成了白昼，使得四周大楼上的人拍摄的画面更加清晰了。

    格瑞尔拎着剑一步步的走向铁霸王，这家伙身上的装甲防御其实挺高的，但外露的零件实在是太多了，比如说让这个重达两吨的机器人动起来并且能发出强大力量的液压柱，就全都露在外面。只要将液压柱打掉，那么铁霸王就等于一堆废铁，再无法动弹。

    而格瑞尔手中的Ride Booker的枪模式所发射的50口径的能量子弹，足以击毁防御力远没有装甲强的液压装置，但格瑞尔并不想靠放风筝战术打倒铁霸王。

    不仅没什么看头，而且会给一些人一种格瑞尔只是武器强大的错觉，他要的是彻彻底底的震撼住那些有想法的人。虽然说会让他们更加的想要夺取格瑞尔的力量，但肯定会在做好万全之策后才会来，而这段时间里，他要让自己变得更强。

    穿着钢铁战衣的斯塔克从空中落下，发亮的双目打量着站在距离他大概五六米的格瑞尔，战衣扩音器传出和斯塔克完全不一样的声音来：“你是什么人？”

    “只是一个路过的假面骑士罢了。”格瑞尔看都没看钢铁侠一眼，稍稍抬起了左手，腰间左侧的骑士卡盒打开一条缝隙，从里面弹出一张卡片，飞旋着落入格瑞尔的左手中。