    “虽然说是准备提案，等下次大会时候提上去，但你也不用抱太大的希望。版权保护问题由来已久，不可能是一朝一夕就能解决的。”

    李光民看见杨谦面露欣喜，但还是给他泼了一盆冷水。

    版权的管理问题涉及太多方面，即便是音著协也做不到面面俱到。

    比如近几年冒出来的短视频平台！

    尽管看上去对方确实是有痛改前非的表现，同时通过他们平台, 也给很多音乐创作人支付了大量的版权费用。

    但数据不透明的问题，也明显地让很多音乐人利益受损。

    不说正在开战的京派音乐人们，杨谦为了维护自己的利益，到现在每年都要跟短视频平台打几场官司！

    当然，如果加大惩罚力度，可能这种漠视版权的行为会得到一定的震慑，也能更好地保护音乐人的权益。

    只是，对内统一大家的意见都花了很长的时间, 更别说对外推动更高层次的法律改革。

    这些难度只会更高，耗时只会更长！

    这也是为什么李光民告诉杨谦，这些并不是一朝一夕就能解决的！

    “我知道，但，老师，这事还是得有人去做啊！不做，我们的版权还是没有得到保护，不做，乐坛的复兴也无从说起。”

    杨谦点了点头。

    他有着坚定的信念，想要去做这些事。

    只是，目前的他还位卑言微，说了没人听，做了也不管用。

    唯一能做的就只是多唱歌，慢慢地让自己从一个新人歌手，成长成为乐坛中举足轻重的一位音乐人。

    到时候再努力去推动这些改革。

    “制度上的改变，只是一方面, 关键还是人民观念上的转变, 从对版权的漠视, 但对版权的重视。我看现在小孩版权意识比以前好太多了，这是一个不错的信号。”

    李光民不着急，他还很乐观。

    “嗯，确实，而且现在我们国内的年轻音乐人也涌现出不少，写歌的、唱歌的，给我的感觉就是都在努力改变，做出不一样的音乐来。”

    杨谦深表赞同，他是认可自己这一代音乐人的能力的。

    毕竟他们的生活条件比老师那一代人好太多了，从小接受到音乐的培养或者熏陶，长大之后自然也会有更多的创造力。

    “只是我比较担心，就是现在市场氛围不太对劲。如果不保护传统音乐人的利益，大家都为了流量去写口水歌，大家都为了走红而不正经地唱歌，我们下一代的孩子可能就接触不到好的音乐，也不会好好唱歌了！”

    杨谦忧心忡忡地跟老师说起了自己的担忧。

    “这就要靠你们这一代人去做了，你们要写更多好的音乐，让你们的孩子能有好的歌可以听，老歌和新歌的活力是不一样的，对年轻孩子的影响也是不能相提并论的。

    好的音乐人, 能自己开拓新的音乐风格, 能引领市场的走向。你去告诉孩子们什么样的歌好听，而不是让他们用大数据来说话！”

    李光民也是有一段时间没有跟徒弟认真地探讨过这些大而泛的问题了。

    但现在的杨谦，也跟刚从羊城出去的杨谦不一样，他接触的人和事更多了，看问题的视角也变得更加全面。

    所以，老爷子跟杨谦聊得很畅快，也可以将自己一些经验、观点分享给他。

    “虽然说我可以引导，但像短视频平台，他们的大数据是我们影响不了的。而且，市场的风气已经是这样，认真写的歌，听者寥寥，反而是口水歌能瞬间爆红。很多音乐工作室，也是流水线式地去编写一些口水歌，甚至同一首歌会接连出现好多种版本，特别诡异！”

    杨谦有时候在面对这些大数据同样会感到很无力。

    他的歌也不是每一首都能火，尽管他觉得很好听，也知道这些歌在另一个世界曾经也火过，但到了他们这个世界，到了难以捉摸的短视频平台，杨谦经常也会出现好歌不愠不火的情况。

    当然，因为杨谦高产，所以他时不时火上几首，还是能带动其他歌曲的销量。

    “市场的大数据，其背后还是一个个活生生的人，只不过是他们的听歌习惯，在引导着这些市场的风气。口水歌之所以能火，主要还是它好听的旋律很短很快，可以剪辑之后瞬间抓耳！但真正好的歌曲，是耐听的，是能静下心去听的，也是值得未来重复去听的。你觉得你为什么能拒绝这些口水歌，而不是跟大多数人一样，愿意短时间内为它听上那么多次？”

    老爷子把问题抛了回来。

    “大概是因为我听得出来这些歌的编写乱七八糟吧，纵观全局，它们的曲子写得很不流畅，而且是公式的生搬硬套。然后歌词也是，经不起仔细推敲......如果不带脑子去听，很多人确实是喜欢听，但我可能还是不行，因为他们唱得也是错漏百出，还靠后期调音，耳朵灵敏一点，就根本听不进去。”

    杨谦本来还想说自己不带脑子可能还能听得进去，但仔细一想，他不行，绝对音感让他根本受不了那些唱得就很有问题的网红歌手。

    “所以还是这个问题，你的音乐素养，已经跟普通的观众不在同一个水平线上，所以你才坚决听好的音乐，而不是屈服于大数据，去听口水歌。我想，这种情况，也同样发生在有基础的音乐人身上，他们可能会看短视频，但应该不会去热爱那些本来就质量不高的短视频音乐上面。”

    李光民笑眯眯地说道。

    “对，其实我们都不怎么看短视频，我很多歌迷也说，听了我的歌之后，就不想去看短视频上那些所谓的网红歌手了，听不进去。”

    杨谦点了点头。

    “那还是一个引导的问题，教育的问题！音乐教育在我们中小学校园里的缺失，或者说没有落实到位，还是影响很大。像西方很多国家，他们的音乐市场就很发达，音乐人、音乐的观众，都是比较有品味的。

    音乐知识的推广，这个其实也是我最近十年在做的事。但还远远不够！能影响到的范围太小了。杨谦，你现在是一个全国知名的歌手了，这方面的引导责任，你得肩负起来才行啊！”

    李光民其实想说的是杨谦以身作则，用扎实的唱功让那些网红们原形毕露，让那些观众们知道究竟什么样的演唱才叫美！

    但他这一番话，却让杨谦愣住了。

    对啊，他的影响力比自己想象的要大多了！

    一昧地埋头做音乐，似乎改变不了大环境。

    想要华语乐坛繁荣复习，那还是得让大环境也跟着好起来，让孕育这块市场的土壤也肥沃起来！

