一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第740章发现魔踪

    沙漠里的夜晚，静悄悄的，和锦绣繁华的中土没法相比，没有夜虫鸣叫，没有虎啸山林，除了夜风吹拂过沙子发出的沙沙声音，再也没有其他声音。

    噗！

    叶小川停了下来，一脚踩在了松软的黄沙上，独自一个人站在一片沙丘之上，四下空旷旷的，就仿佛星空下的这片不毛之地，就剩下自己一个人。

    他回头张望了一下，没看到身后大部队的身影。

    “杨灵儿他们不会是跟丢了吧？”

    叶小川嘀咕了一声。

    他有着敏锐的第六感，此刻他的感觉非常的不好，没有感觉到针对自己的杀气，但是那种靠近危险的感觉却越发的浓烈。

    他不敢再往前走了，他知道自己就是一个鱼饵，再往前走，估计鱼没钓上来，反而鱼饵会被大鱼拽走。

    忽然，就在这时，而的神识似乎察觉到了一丝不对劲，就在正西方三里左右。

    “有人？”

    叶小川心中一惊，立刻收敛全身气息，连神识都不敢再放出去，趴在黄沙上一动不动。

    等了一炷香的时间，身后杨灵儿他们竟然还没有赶上来，这让叶小川又气又怒，这绝对是跟丢了啊！难道那杨灵儿和百里鸢一样，都是一个对方向感没有啥反应的路痴？

    想到百里鸢与杨灵儿似乎私下关系不错，叶小川更加笃定这个想法，毕竟人以类聚物以群分这句话还是有点道理的。

    他猜的没错，杨灵儿她们是跟丢了。

    杨灵儿派遣叶小川在前面探路，自己则带着九名缥缈阁的女弟子远远的跟在叶小川身后的七八里之外。开始的时候还行，隐隐约约能看到叶小川的身影。

    可是翻过一个大沙丘之后，就看不到叶小川了。

    叶小川这家伙胆子小，怕法宝豪光会被魔教弟子看到，所以他就只是施展身法急掠。

    有时候修为高也是一件坏事，他施展咫尺天涯身法，简直就是踏雪无痕，脚踩在沙子上连个脚印都留不下，天色天黑，周围都是起起伏伏的沙丘，距离又比较远，杨灵儿他们不跟丢才怪呢。

    早在半个时辰前，杨灵儿带领着九个女弟子，已经偏移了叶小川的方位，朝着西南方向而去，现在距离叶小川差不多有百十里的距离。

    叶小川左等右等，都没有等到杨灵儿，他打算后退，可是前面到底是什么人又让他十分好奇，如果真是魔教弟子潜伏在这附近，不论怎么样，自己都要打探清楚。

    看距离天亮还早着呢，他把心一横，喃喃的道：“死就死了！”

    叶小川的修为极高，气息内敛之下，其他人想要发现他的踪迹相当的难，除非是修为高出他许多的绝世高手神识张开，或许才能发现他的存在。

    他犹如伏地魔，在沙子上爬行，他发誓，这一次如果能活着回去，一定死缠烂打让云乞幽传授自己五行遁术，她欠自己的东西太多了，总该放点血出来才是。

    很快，他就翻过的三座沙丘，正准备继续爬行的时候，忽然前面的沙子鼓起了一个小沙包，他吓了一跳，连忙趴在几棵梭梭草的后面。

    这时他才看清楚，那根本不是什么鼓起的沙包，而是在那沙子下有一个人。

    只见一个青年男子从沙子下钻了出来，打着哈欠走到不远处开始解开裤腰带撒尿。

    片刻之后，又有几个人从沙子下钻出来，借着月光，叶小川看到这些人都是魔教弟子，但似乎又很杂乱，衣服穿着有红色的，也有黑色的，也有普通的青衫，更有胡人花花绿绿的装扮。

    “是魔教的散修！”

    叶小川到底还是有些见识，很快就确定眼前从沙子下面钻出来的六七个人多数都是魔教的散修弟子。这些人应该都是外围的警戒的暗哨，那片沙丘后面的山谷，应该才是大部队的驻扎地。

    那几个魔教弟子没什么交谈，从沙子下面爬出来撒尿喝水，吃了几块干馕饼之后，继续往沙坑了一趟，脸上蒙着一块羊皮褥子，那是用来防止呼吸有沙子进入口鼻的，然后随手一掀，原来还有一块木板，就盖在了沙坑上，风一吹，片刻之后沙子就重新将木板给掩盖。

    刚才实在好险，差点就和这些躲在沙子下面的魔教弟子来了亲密接触，叶小川神识悄悄的张开，发现周围竟然有十几个沙坑，每个沙坑里有一个魔教弟子在睡觉。

    他眼珠子一转，心中顿生一计。

    他悄悄的从乾坤袋里拿出一件青绿色的宽松大袍子，正是天问给他的青木旗弟子的服饰，幸亏昨天没丢，现在正好派上用场。

    将袍子穿在身上，乃拿出那个眼罩面具戴在脸上，最后将袍子后面的连体大帽子也戴上，任谁一看这就是一位青木旗的弟子，谁能想到他会是正道少侠？

    如果这里是某一个派系的弟子，叶小川绝对会立刻掉头就走，一刻也不停留。

    现在发现了这群人是魔教的散修，那就比较容易了，这些散修弟子有时候一辈子也不会见一次面，谁都不认识谁，从先前那几个人见面都不怎么说话叶小川就断定，这些人都是天南海北聚集在一起的，彼此间很少见面的。

    这个时候就不能恐乱，越自然就越好，叶小川大摇大摆的迈着八字步，直接从一个沙坑上面的木板上踩了过去，脚下木板发出咯吱一声，然后就听到里面一个男子大骂道：“谁踩老子？找死啊！信不信老子宰了你全家？”

    叶小川理都不理，直接走过去，心想魔教弟子果然性格暴躁，一言不合连同门手足的全家都不放过，果然个个残暴。

    他就这么如入无人之境，很快就走上了高高的沙丘，往下面一看，下面似乎很平静，没几个魔教弟子，都是在喝水吃东西，彼此间在交谈的人并不多。

    但叶小川神识一张开，立刻吓了一跳，他的神识敏锐的察觉到沙谷中密密麻麻的都是人，沙子下面至少好几百人在睡大觉。