    浓郁的血雾，在空中荡漾，像是一团血色云朵，鲜艳至极，惹人注目。

    扑鼻的血腥味，流入到钱铁铭的鼻中，让他浑身一个哆嗦，心中发寒，熊老居然真的自爆了？！

    天边尽头，竹采萱、胡姥姥、柯剑礼、剑启等人，也是一阵震撼和呆滞。

    想不明白。

    他们真的想不明白。

    莫川到底给熊老灌了什么迷魂汤？

    值得因为莫川的一句话，熊老就立即去赴死？

    扫视着空中的血雾，莫川脸色十分平淡。

    他之所以命令熊老自爆，而不留下熊老，主要是没有必要。

    熊老现在虽然是至仙战力，看起来很强，是一个不错的打手。

    但他的至仙战力，乃是由仙道赐灵符强行提升上来的，具有时效性，用不了多久，就会退回到太仙领域。

    而一个太仙奴仆，对于莫川来说，是十分鸡肋的。

    他自身的战力，根本不惧太仙。

    所以，还不如让熊老自爆，直接吸收对方的生命仙源来的划算。

    莫川不动声色，掌心浮现出黑色漩涡，开始吞噬空中熊老残留的生命仙源。

    “叮！吞噬一名太仙，获得7000点生命仙源！”

    系统的提示音响起，数据面板更新。

    生命仙源：44.8万点

    莫川满意点头，收敛黑色漩涡，然后抬手一挥，前方鲜红的血雾之中，便飞出了一把幽蓝色的长剑。

    正是那把异族长剑。

    钱铁铭先前把此剑借给了熊老，而熊老虽然自爆，但此剑却是完好无损地保留了下来。

    “果然是一把宝剑！竟然能抗衡得了至仙级的自爆威能！”

    莫川盯着幽蓝色的异族长剑，眼神不由一亮。

    根据胡姥姥所说，这把异族长剑，原本可是一把长生仙级的仙器。

    但可惜，当初，它原本的异族主人，和剑天岛老祖之间的战斗，过于惨烈，导致剑身受损严重。

    当剑天岛的老祖灭杀原主人，收缴到这把幽蓝长剑时，它已然掉级，彻底沦为了一把至仙级仙器。

    听到莫川这么夸赞异族长剑，钱铁铭心中很不是滋味，眼中不由闪过了一丝愤恨之色。

    这把异族长剑，可是属于自己的，自己一直把它当作最重要的宝贝看待。

    然而，现在却被莫川夺了过去……

    “倒是忘了你这位‘圣子大人’了。”感受到钱铁铭怨恨的眼神，莫川心念一动，目光从异族长剑上挪开，扫向了钱铁铭。

    “你不是想要我身上的机缘吗？现在，我就站在你的面前，你不打算来拿吗？”

    莫川一只手提着钱铁铭，似笑非笑道。

    钱铁铭脸色微微发白，连忙收起眼中的怨恨之色，道：“莫兄弟说笑了，这一切都是我的贪念作祟，是我太自不量力了，还请莫兄弟饶在下一命。”

    “莫兄弟也知道，我是剑天岛的当代圣子，杀了我，莫兄弟便会和剑天岛结下死仇，而剑天岛，可是有长生仙坐镇！”

    “但，只要莫兄弟愿意饶我一命，我便敢向天道发誓，之前一切的仇怨，全部勾销，事后剑天岛绝不会再找莫兄弟的麻烦！”

    钱铁铭心中屈辱至极，脸上却是带着讨好的笑容，强行说完了这一段话。

    没办法，人在屋檐下，不得不低头。

    熊老已死，他失去了最后的底牌，再也无法抗衡莫川。

    所以，现在只能低声下气，乞求莫川饶他一命。

    天边的尽头，竹采萱听到钱铁铭这番话，美眸不由微微一亮。

    如果钱铁铭能够说到做到，那么，当下莫川放过钱铁铭，确实是最好的选择。

    诚然，钱铁铭之前那般羞辱莫川，更是扇了莫川好几个巴掌，现在莫川斩了钱铁铭，确实是能出一口恶气。

    但是，事后呢？

    事后剑天岛找上门来，莫川又应该如何应对？或者说，他有那个实力，应对一尊长生仙级的霸主势力吗？

    面纱之下，竹采萱轻咬薄唇，忍不住开口劝道：“莫道友，不如答应钱铁铭的要求吧？你现在斩了钱铁铭，固然是爽了，但是，人不能为了一时之爽，而葬送掉自己的以后啊！”

    闻言，徐思雅和那两个幸存者，也是不由点了点头，他们看着莫川，心中一叹，虽然这样退让有些憋屈，但确实是最好的处理方法了。

    钱铁铭心中更是一喜，连忙向竹采萱投去感激的目光，他认为竹采萱是在当说客，为他说话呢。

    莫川眼眸一动，淡淡地扫向竹采萱，竹采萱小手紧握，无比紧张，期待莫川接受她的建议。

    莫川，你天赋很好，拥有狂妄的资本，但现在，真的不是你狂妄的时刻啊……

    一旦你选错了路，那么接下来面对的，将会是一尊令人窒息的庞然大物。

    剑天岛的那位老祖，位列长生仙领域，寿一亿载，威压整个二环海域！

    “你闭嘴。”正当竹采萱无比期待、无比紧张的时刻，莫川却是神情冷漠，这般说道。

    竹采萱先是一愣，娇躯微颤，有些难以置信。

    随即，面纱之下，她便紧咬红唇，美眸中更是弥漫出了一层水雾，委屈地看向莫川。

    却见莫川眼神有些厌恶，很快就收回了视线，根本懒得和竹采萱对视。

    “杀了你？剑天岛便会和我不死不休？”莫川抓着钱铁铭的脖子，目光再次看向了对方。

    钱铁铭连忙点头，以为莫川要放过他了，激动道：“我家老祖很重视我的，他要是知道我的死讯，绝对会震怒，所以，恳请莫兄弟饶……”

    “那好，我现在就杀了你，让你家的长生仙老祖，事后来找我报仇吧！”话还没有说完，便被莫川无情打断，他死死抓着钱铁铭的脖子，打算直接捏爆对方。

    钱铁铭脸色唰的一变，无比惨白，很快就面容扭曲起来，快要撑不住了。

    周围众人都是神色一变，看出莫川是真的动了杀心了。

    竹采萱贝齿轻咬红唇，此时也是顾不得委屈了，想要再次开口，劝阻莫川。

    轰！！！

    然而，就在此时，远方一道恐怖的气息，迅速临近，仿佛末日到来，即将压塌整片天穹。

    一道苍老的声音，更是随之响起，无比冷漠。

    “蝼蚁，你很期待老祖我的报复吗？那么，如你所愿！”

    【作者有话说】

    冷静了这么多天，我想我应该有信心写好这本书的后期了，这么多天的一更，实在是对不起大家，作者君将在9.1号恢复每天两更。

    (?˙▽˙?)

