    待他们消失，定坚与定石盯着楚离的白眉看个不停，摇头不已，这便是业力啊。

    业力之威对于佛门弟子而言是谈之色变。

    佛法修的是超脱之道，是大自在，可即使觉悟世间一切，成就佛陀，还是无法脱离天地间的一些法则，因果律便是最坚实的法则。

    因果而生的业力，别说是修炼者，便是真正的佛祖也是避之不及的。

    “师弟，你呀……”定石摇头叹口气。

    定坚道：“看来这件事影响极大，否则不会有这么多的业力。”

    楚离叹道：“事关重大，关系天下之局势，无数武林中人的命运。”

    “你是说……”定坚脸色微变。

    楚离缓缓摇头道：“大师兄，二师兄，只能说到这里了。”

    “好好，还是别说了。”定坚与定石忙点头。

    他们已然知道，楚离这天眼通还真是双刃剑，反噬太严重，一旦泄露天机，则必受反噬，而一旦改变别人的命运也会反噬。

    只要动用天眼通，有什么行动，面临的往往是反噬，这一次是白了眉毛，还无伤大碍，可下一次未必这么轻巧，不知会改变哪一个部位。

    万一是眼睛呢？

    像上一次反噬就是把眼睛弄瞎，幸好恢复，但若更强的业力，恐怕未必有机会恢复，彻底瞎掉，想一想就可怕。

    ——

    贺晋与秦晓下一刻出现在五雷峰的一座大殿内。

    秦晓不解的道：“师叔，到底怎么回事？”

    “有大事发生。”贺晋沉声道：“需得禀报一下峰主。”

    “师叔，此事慎重才好。”秦晓缓缓说道：“我不知道天眼通精准到什么程度，真若这般精准，天下谁能敌得过大慈恩寺？”

    贺晋皱眉看他。

    秦晓道：“我也敬佩定如大师的胸襟，能够不顾重创而泄露天机，可万一是错的呢？”

    “万一是错的，也比什么也不知道强。”贺晋沉声道：“定如大师能做到那般程度，我也不会惜身，顶多被峰主责罚一通！”

    “……好吧。”秦晓无奈的点点头。

    他发现自己倒成了最卑微渺小的一个，原本的一腔关心反而成了猜忌，只能闭嘴。

    但贺晋若因此而误报，牵动五雷峰上下的运转，最终却是一场空，影响巨大，甚至可能耽搁很多大事，或者坏了很多大事，责任重大。

    即使贺师叔乃天才人物，地位不俗，犯下这般大错，百年之内也没什么好日子过，一定要被圈回峰内，老老实实闭关修炼。

    贺晋很快敲响了殿内的玉钟。

    约有巴掌大小的玉钟轻鸣，悠悠扬扬传遍十二峰。

    钟声未落，八个青袍老者与四个白袍美貌中年妇人已然出现在大殿内，身形如浮光掠影般出现，随后变得真实，凝现身形。

    他们看到贺晋与秦晓，又看看玉钟。

    一个矮粗老者哼道：“贺晋，你跟小秦不在太东镇海城坐镇，怎么回来啦？”

    “郑师叔，我有要事相禀。”贺晋沉声道。

    他目光扫过十二个老者，抱拳道：“诸位师叔，我收到一个消息，正东镇海城很可能陷落！”

    “正东镇海城？”众人脸色微变。

    “难道正东要走太东的老路？”粗矮老者抚着长长的胡子，坐到旁边的椅子内，皱眉道：“不至于还用这般老套的手法吧？”

    “他们能得逞一回，就能得逞第二回！”一个身段婀娜，身穿宽大白袍的中年美貌妇人说道。

    贺晋沉声道：“程师叔说的正是，弟子也这般顾虑。”

    坐在正中一个削瘦清奇的老者缓缓道：“你怎收到的消息？”

    十二人坐在殿内的十二张椅子内，各有各的座位，十二双眼睛落在贺晋身上，惹得他莫名紧张，深吸一口气：“峰主，是大慈恩寺的天眼通。”

    五雷峰一共十二峰，每峰一主，而天雷峰峰主则是总摄十二峰之权，为五雷峰之主。

    “闻妙大师？”另一个中年美貌妇人说道。

    贺晋轻轻摇头。

    粗矮老者哼一声道：“闻妙那家伙一心钻进胭脂堆里，风流快活得很，哪有这闲心去管镇海城的事？”

    贺晋道：“大慈恩寺还有一位大师身具天眼通。”

    “那个定如小和尚？”粗矮老者哼道。

    贺晋缓缓点头：“定如大师年纪虽轻，却身具三门神通，可谓是奇才中的奇才，他亲自所说，一定不会弄错，而且此事便在眼前，还有挽救之可能！”

    “好吧，宁肯信其有不可信其无。”正中的清奇老者颌首，抚髯道：“那便派些高手去正东镇海城，小贺，你说吧！”

    贺晋精神一振，忙抱拳道：“峰主，我想请每峰抽调十名高手过去。”

    “一百二十个？”清奇老者道。

    贺晋缓缓点头：“宁肯有余不能不足。”

    “……好。”五雷峰峰主孙恩济慢慢点头：“那就一百二十个，各位师弟师妹，如何？”

    “峰主既然有令，咱们遵从便是！”众人纷纷抱拳。

    他们同样不敢小觑天眼通，也跟孙恩济一般心思，宁肯信其有不能信其无，没有太大利益当前，大慈恩寺还不至于坑五雷峰。

    “盏茶时间，所有高手来这边。”孙恩济说道，转身离开。

    其余十一人化为影子消失在原地。

    片刻之后，一百二十人已经齐至，皆是中年男子，是各峰的顶尖高手。

    贺晋抱抱拳，没有多说。

    事情已经由各峰主交待过，他们知道自己任务，贺晋带路而已，与秦晓下一刻出现在一座巍然大城之内的一座小院中。

    秦晓一跃上了屋顶，然后再跃到了旁边一座酒楼的楼顶上，俯看全城之人，脸色微变，回到贺晋身边，神情凝重道：“贺师叔，咱们怕是晚来了一步。”

    “嗯——？”贺晋肃然道：“怎么回事？”

    “那边城主府的人多数是海上来客。”秦晓低声道：“他们应该已经占据了城主府。”

    “该死！”贺晋恨恨一砸手心：“……去城主府！”

    “师叔，要不要先弄清楚他们有多少人？”秦晓忙道。

    贺晋哼道：“不管有多少人，都要一拼，趁着他们还在城主府，杀个干净！”

    “对，杀个干净！”旁边几人沉声道。

    众人摩拳擦掌，兴奋起来。

    贺晋看一眼秦晓：“师侄，你先呆在这边，看势不妙马上去峰内求援！”

    “那大慈恩寺那边呢？”秦晓忙道。

    “你先去知会一声。”贺晋转身抱拳：“诸位师兄，动手吧！”

    PS:更新完毕。

    