    晨光熹微，照耀人间。

    可很快，一片乌云涌来，笼罩玉京城上空，让天地也变得阴暗沉闷起来。

    哗啦啦~~

    没多久，雨水倾泻，天色一片昏沉。

    宗师以上的强者，可以撑起一身罡气遮雨，但大部分人没带伞，只能被雨淋着。

    便在此时，有人看到，苏家那恢弘巍峨的门庭中，陆续走出两人。

    为首的，一袭玄色长袍，头盘道髻，模样三四十岁，面庞如玉，举手投足，自有渊渟岳峙的气韵。

    苏弘礼！

    苏家附近区域中，议论私语声顿时消失，无数目光都是齐刷刷看了过去。

    气氛压抑寂静，唯有雨水坠落的声音在天地间回荡。

    苏弘礼对此似浑然不觉。

    他目光一扫四周，对身后的道袍老者道：“道兄，你且在此等候。”

    道袍老者点头，退居苏家大门之前，默然而立。

    虽然他极为低调，可像云琅上人、寂河、云钟启等陆地神仙，却无法忽略其存在！

    “为何……苏弘礼竟还是先天武宗境的气息？”

    有人惊疑出声。

    一石激起千层浪，不止多少人错愕，难以置信。

    隐居闭关十年，苏弘礼竟不曾破境？

    若如此，他拿什么和其子苏奕斗？

    就是那些陆地神仙人物，也都有些惊疑不定。

    可面对这些异样的目光，苏弘礼却视若无睹，自顾自立在雨幕中，神色平淡，一语不发。

    轰隆~

    天穹阴云中，雷霆激荡，隆隆炸响。

    雨势越来越大了。

    忽地，极远处地方传来一阵骚动。

    “苏奕来了！”

    有哗然声响起。

    而后就看到，极远处人群分开，一个青袍少年，手握一柄雨伞，从雨幕中缓缓走来。

    他身影颀长，面庞清俊，一对眸深邃恬淡，纵使被无数目光打量，却似闲庭信步。

    正是苏奕。

    就在这一刹，苏弘礼抬眼看过来，他眸子深处似有神芒闪现，凌空射去。

    而苏奕是将目光看向了苏弘礼。

    两者的目光相隔极远交错，却似无形的利剑碰撞在一起。

        砰！

        虚空中仿佛传来无形的撞击声。

    只见一道无形的波动，以两人所在之地为起点，在两者之间的虚空中骤然扩散，似惊涛骇浪般，形成了一道长达百丈的裂痕。

    长长的裂痕四周，倾泻而下的雨水皆飞溅而开！

    “神念！”

    那些陆地神仙人物，无不齐齐倒吸凉气。

    这等力量，若出现在他们这等人物身上，自然不奇怪。

    可现在，当出现在先天武宗修为的苏弘礼和宗师境的苏奕身上时，就太匪夷所思了！

    苏奕眼睛微眯。 

    苏弘礼身上的先天武宗气息，是他转世以来，见到的最强大的一个。

    其气息沟通天地元气，随意立着，精气神圆润凝练，没有一丝漏洞，看似寻常，实则已有洗尽铅华，返璞归真之韵。

    “能在先天武宗境淬炼出神念，搁在大荒九州之地，也称得上是极为耀眼的角色了。”

    “看来，母亲叶雨妃当年传授他的秘法，让他在这先天武宗之境，实现了真正意义上的脱胎换骨的蜕变。”

    “可惜，于我而言，这些力量还不够看。”

    苏奕微微摇头。

    这个苏弘礼，也许有诸般意想不到的底牌和杀手锏，也许隐藏了诸般实力。

    但苏奕前世，见过无数的绝艳天骄，杀过不知多少足以惊动万古的绝世大敌，阅尽世事十万八千年，称尊大荒无可敌，任凭苏弘礼有多少手段，今日也定将其拿下！

    “我苏家的一桩私事，却不曾想惊扰了这天下风云，引来各路朋友前来观战。”

    大雨滂沱中，苏弘礼淡然开口，声如洪钟大吕，响彻天地。

    “也罢，今日我苏弘礼就让诸位做个见证，在此斩杀苏奕这大逆不道的孽子，为苏家清理门户！”

    字字透发出磅礴威势，回荡众人耳畔。

    而后，在无数目光注视下，苏弘礼凌虚踏步，扶摇而起。

    每一步迈出，脚下虚空如有石阶般，托着他层层而上。

    让人们骇然的是，苏弘礼身上的气息，也是在每一步迈出时，就暴涨一大截。

    当来到百尺上空。

    轰！

    以苏弘礼为中心，漫天雨幕炸开。

    而他身上的气息，则仿似一举破开天门般，迈入陆地神仙之境。

    众人清楚看到，苏弘礼一身气息直似惊虹，冲霄而起，让得那天穹厚重的乌云，都被冲破一个丈许范围的窟窿。

    他站在虚空之中，没有动用丝毫神通法术，就凭空而立，仿佛天地将他托起。他一舒一展之间，都与整个天地契合，不分彼此，充满着无与伦比的道韵，举手投足间，似能带起无穷力量。

    有天光从窟窿中洒下，映照在苏弘礼那修长孤峭的身影上，直似仙神般，耀眼煌煌，不可逼视。

    全场震骇。

    凌空踏步，扶摇而上，在万众瞩目之下，一举迈入陆地神仙之境，谁能不惊？

    便是那些陆地神仙人物见此，都忍不住瞳孔一缩，被惊艳到了！

    “老天！”

    “这也太可怕了！”

    附近区域中，不知多少武者瞠目结舌。

    之前，人们还疑惑，为何隐居十年后，苏弘礼依旧是先天武宗修为，可现在，这种疑惑已荡然无存，被这一幕给震撼到了。

    在世俗武者眼中，此刻的苏弘礼，头顶乌云密布，闪电飞舞，而凭虚而立的他，则如传说中的神明！ 

    “刚一破境，威势之盛，超乎想象……这苏弘礼究竟拥有怎样恐怖的大道底蕴，才能够在破境之后，便拥有这等威势？”

    上林寺寂河脸色变幻。

    他一眼看出，苏弘礼虽刚破境，可身上的威势之盛，却甚至要比游天鸿那等辟谷境大圆满存在都强大！

    这简直不可思议。

    “身御天地之势，神凝周虚之气，甫一破境，便有此境无敌之风范，这……的确太可怕了……”

    云钟启喃喃，神色凝重。

    再看云琅上人、使风流、火松真人这些陆地神仙，也都一时失神。

    此时此刻，放眼全场，谁还敢小觑苏弘礼分毫？

    “原来父亲他如此厉害啊！”

    苏家内，苏伯泞震撼，满脸狂热之色。

    此时此刻，他才终于明白，母亲当初为何会说，父亲若出手，这大周几乎无人可敌的话了。

    “这是自然，这些年来，你父亲只不过是太低调了，不屑向世俗展露力量罢了。”

    游青芝自豪道。

    这一刻，整个苏家上下，一片沸腾之音。

    “孽子，过来受死！”

    虚空中，苏弘礼淡漠开口，声传天地。

    他衣袍飘曳，直似天神。

    唰！

    所有目光都齐齐看向苏奕。

    就见苏奕收起油纸伞，凌虚迈步，来到虚空之上，倾泻而下的雨幕，还未靠近他，就被一股无形力量荡开。

    若说苏弘礼是神威霸世，那苏奕就如超然出尘之仙，不带一丝烟火气息，淡然绝俗。

    “孽子？”

    苏奕笑了笑，道，“我保证，待会一定抽烂你的嘴巴。”

    他凭虚而立，看着远处百丈外的苏弘礼，内心深处压抑多年的那一股执念和恨意，也是喷涌而出。

    他没有压抑。

    也无须压抑了，今日，本就是要斩了这执念！

    听到这对父子的对话，在场众人皆心中翻腾，该有多大的仇恨，才让他们之间如此仇视？

    苏弘礼看了看苏奕，非但不恼，反倒轻笑起来，道：“你这孽子，真以为继承了古之大能的衣钵，就能翻天？”

    顿了顿，继续道：“诚然，你一身大道根基之凝练雄厚，称得上千古未有，且拥有神念，掌握道韵、御用性灵道光，每一种底蕴，皆足以惊艳真正的修行之辈，就连一身剑道造诣，也远非那些世俗中的陆地神仙之流可比，但……”

    说到这，苏弘礼眼神幽邃，神色冷漠，“你终究输在修为太低，身处凡俗之境，并非真正凌驾世俗之上的元道修士。”

    “这，就是你我之区别，一如天地之分。”

    说话时，苏弘礼的气息，兀自在增长，澎湃的天地元气，汹涌灌入，而他的身躯，更似无底洞般，让得一身修为、神魂、体魄力量，都在以肉眼可见的速度蜕变。 

    仅仅在说话的这点时间，他那一身刚破境的修为，就至少暴增了一倍！

    那一幕幕，让场中那些陆地神仙人物都无法淡定，苏奕已经足够妖孽，没曾想，他这位父亲，竟也如此逆天！

    “天地之别？呵，你苏弘礼也配在我面前纵谈修行之道？我若愿意，弹指可入元道，开元府、聚元星，扶摇而入灵道中。”

    苏奕唇泛讥嘲，“但这些没意义，也并非是我求索之道。今日一决，我便让你看一看，凡俗宗师境，是如何镇压如你这般陆地神仙的！”

    说着，苏奕周身气息，如长江大河般瞬间暴涨，气势直冲霄汉。

    轰！

    他衣袂猎猎，黑发飘扬，

    在众人不可思议目光注视下，其一身气势在眨眼间，就强大到一种空前的地步，与苏弘礼不相伯仲！

    这一刹，全场死寂，众皆震撼。

    场中陆地神仙之流，无不惊叹，相比当初斩杀游天鸿，此时拥有宗师五重境修为的苏奕，要强大了不止一筹！

    哪怕是苏弘礼，也不由挑了挑眉。 

