    “作死？”宋杨冷哼一声，他看着张磊说道：“等你看到我的手下，拿着枪口指着你的时候，希望你还有胆量说这样的话！”

    就在这时，就听哒哒哒一阵快速小跑的脚步声，几十个拿着微冲的战士冲了进来，他们一进来，直接对着宋杨喊道：“队长！您让我们抓谁！”

    宋杨眯着眼睛，他看着张磊说道：“就给我把那小子抓起来！如果他敢反抗，就地格杀！”

    “是！”士兵们齐声高呼，顿时房间里面所有人都吓得一个哆嗦！

    “这下张磊死定了！这些特战队的战士，全部都拿着冲锋枪！他要是再敢反抗，那就是一梭子子弹了！”

    “我估计他肯定不敢反抗，否则的话还不被打成了筛子？”

    “落到宋杨手里也没有好！这家伙那是睚眦必报！现在张磊已经让他这么没有面子了，他不弄死张磊，我都不信！”

    就在这时，这些小兵已经走到了张磊旁边，用枪直接对着张磊说道：“把手举起来！再敢反抗，我们就开枪！”

    “你们最好马上把枪放下！否则的话！你们会后悔一辈子！”张磊的话冷冷的说了出来！

    此时在场所有的人全都哈哈大笑，就见那小兵直接用枪托，狠狠的给了张磊一枪托！

    这一下，直接将张磊的额角打出了血！

    “我不把枪放下！你能把我怎样？赶紧把手给我举起来，否则老子打死你！”

    张磊咬了咬牙，他并没有举起手来，而是看着小兵说：“你活不过今天晚上了！”

    听到这句话，在场所有人全都哈哈大笑！

    那小兵看着张磊，不屑的冷笑着说道：“我能不能活过今天晚上我不知道！但我知道，你要是再不把手举起来，你就活不过今晚了！”

    说着他将保险打开，然后将枪口紧紧的对准张磊的脑袋，对着张磊说道：“把手给我举起来！”

    就在这时，门外一个声音响了起来：“谁这么大的威风？”

    此言一出，宋杨顿时大声吼道：“我宋杨这么威风！有谁不同意吗？有谁不同意，你就给我报上名来！我倒要看看，在锦城，我要威风，谁敢挡我？”

    “鄙人龙王殿青龙！”

    这名字一说出来，宋杨顿时瞪大的眼睛，忍不住的问道：“您？您怎么来了？”

    就见青龙已经走了进来，然而手中却拿着一把军刺！

    一边走一边说：“我再不来？你是不是要把我的恩公杀了？”

    听到这句话，宋杨顿时一惊，就听青龙说：“敢威胁我恩公性命的人，一个都不能活！”

    说着，他就拿着君子朝那个小战士走去！

    那些小战士全都惊呆了，一时间有些不知所措，因为刚才，他们清晰的看到自己的老大露出那种恐惧的表情！加上对方的肩章，明显证明他才是劲风真正的大佬！

    “你？我和你隶属不同！你无权对我的手下指手画脚！我没有出卖国家，只是针对某一个人！你不能对我怎么样！”

    青龙冷笑，他回头看着宋杨说道：“你是说？我无权处置你的手下？”

    “至少你命令不动我！”宋杨咬着牙，一旦他怂了，今天这些手下，恐怕全都会被青龙杀了！

    就在这时，又一个声音响起：“青龙都不行？宋杨你有点飘啊！不知道自己姓什么了吗？”

    就在这时，又一个穿着青色披风，威风凛凛的男人走了进来！

    然而，当宋杨看到他的面容的时候，顿时吓得直接跪在了地上：“恭迎北域战神！”

    “别！我可没有那么大面子！怎么还给我跪下？在你眼里，青龙都管不了你！我算什么呢？”

    宋杨吓得瑟瑟发抖，万万没有想到，今天这个场景，竟然直接让两位战神全都登门向他问罪！

    其中这个北域战神马如龙，更是他的顶头上司！

    “战神，我只不过是想……”

    马如龙一个耳光打过去，然后冷笑一声说道：“特战队隶属于什么单位？”

    宋杨一愣，随即说：“特战队，隶属于龙王殿，是龙王殿的预备队！”

    就听马如龙说：“龙王殿的预备队？那你就指挥龙王殿的预备队，用枪口指着殿主吗？”

    听到这句话，宋杨顿时愣住？

    然后反应过来，顿时瞪大眼睛说道：“他是龙王殿的殿主？”

    说着他看着张磊，整个人吓得如同筛糠一样！

    “殿主！我……”宋杨一时间不知道该说什么了，他直接跪在了地上，对着张磊就磕了一个头说：“我不知道是您！否则我绝对不敢这样对你！”

    张磊冷笑一声，那几个小战士也全部面面相觑，然后扑通一声全都跪在了地上，对着张磊拼命的磕头！

    刚刚那个拿枪托打了张磊的小战士，此时疯狂的用手扇着自己的耳光！一边扇耳光一边说：“是我瞎了眼！是我瞎了眼！我竟然用枪托打您！我该死！我该死！”

    看到这场景，房间里面所有的人都吓傻了！原来这张磊不仅仅认识富豪和商业巨佬！更是在军方有如此显赫的身份！

    刚刚苟碧仁还和他装逼，简直是不要命了！

    此时，就听门外传来了一个声音：“听说有人欺负我儿子！我过来看，到底是谁吃了雄心豹子胆！”

    说着，一个穿着终身装的男子走了进来！他目中无人的向房间里面看去，高傲的用眼神扫视着桌上的每一个人！竟然直接无视青龙和马如龙！

    他一边看一边冷笑着说：“到底是哪个缺心眼欺负了我儿子！你给我站出来，别躲躲藏藏的，看到老子来，就不敢露面！”

    此时张磊狠狠一拍桌子，对着苟碧仁的父亲苟杂冢冷笑了一声说道：“你在说谁？把你的嘴给我闭上！否则我要你好看！”

    “什么？我来了你还敢猖狂？你连我也不放在眼里？好啊！那我告诉你，在我的一亩三分地，你就别想好好活了！来人，给我拿下！”

    他刚说完，就发现那些战士竟然没有一个动的！

    他顿时愤怒的吼道：“你们什么意思？今天怎么不听话了？听不懂我的话吗？给我拿下！”

