    五天的时间很快过去，最终笔试成绩出来了。

    有人欢喜，有人忧愁。

    两所大学总共只招收六千名研究生，对整艘飞船中总共三十万的本科生而言，只有五十分之一的招生比例。

    略带着一丝忐忑，张远点开了自己的考试成绩单。

    他现在倒是有点后悔，考试的时候在睡觉了……

    不过很快，看到成绩的那一刻，这一丝后悔风消云散，三门专业课的分数分别是“149，148，147”，以等差数列排序。

    到底哪里扣了几分，他也不知道。

    “可能是卷面分？”

    还有最后那一门“政治与历史”，100分制的，他是真的没有认真准备过，只是考前胡乱翻了一下大纲，所以只考了81分。

    “总分加起来，应该能排多少名来着……”

    继续往下边一行小字看去，【太空机械学专业排名：3】。

    张远心中一乐。

    第三名的成绩，比预计的更好一些，不知道排名前二位的到底是谁。

    这样的专业成绩，再加上那一篇论文加成，理论上已经能够挑选非常优秀的老师了。

    对于接下来的面试，他自然不虚。

    他当即打了个电话汇报给地球上的王钟教授。目前飞船刚刚起步，信号延迟在几秒钟之内，还能够接受。

    “很好，考的不错！”视频中，王钟教授异常开心，简直比自己拿了奖还要高兴。

    紧接着，他的表情严肃下来：“你想要继续在太空机械学方面深造？决定好了？”

    “是。”张远点了点头。

    王教授点了点头：“那么，以后要多学一些物理知识，包括力学、信息学以及集成电路方面。飞船上有很多不错的教授，但咱如果挑，就要挑最好的！”

    “我帮你看看到底有谁……”王钟对着一份名单看了起来。

    “就野狼设计局的丁兆东院士吧，‘地球时代号’的主设计师之一，你觉得怎么样？”

    张远吓了一大跳，他曾经和几位教授接触过，但那些老师根本就比不上丁院士这种等级。

    好吧，光是“地球时代号”的主设计师这个头衔，就能把人活活压死，更别说其他乱七八糟的学术成就了……

    而且，丁兆东是飞船内仅有的几个院士。这里的院士可不像地球上那样，是有真正地位以及实权的。

    张远迟疑了一下：“好是好，但丁院士应该不招生吧？他每天都很忙，我从来都没有和他见过面，也没有交流过。”

    “你不要感到害怕。”

    王教授看出了他的心思，摆了摆手，“每个人都是年轻过来的，有谁敢断定，你未来的成就比他丁兆东低？所以也没有什么好妄自菲薄的。”

    “我先跟他打声招呼，具体面试的事情，还要你自己去做。如果被别人比下去了，也只能埋怨你自己！”

    张远笑着点了点头：“行，那就麻烦王教授。”

    他关掉视频，走出大门口，深深吸了一口新鲜空气。

    抬起头，看到组长王鑫急匆匆走了过来。

    “考得怎么样？从其他人的表情上看，我估计着，也不可能考得比你好了……这个小礼物就送给你吧。”

    2%的录取比例，其余人就算全都没有考上，也很正常。

    张远还以为王鑫随口一说来着，接过笔一看，竟然是镀过黄金的，他又退了回去，“王哥，你这礼物也太贵重了吧，我不能收。”

    “哪里贵重了，上了飞船，金子还能当货币不成？就是个小小纪念品。”王鑫笑着说道：“考了第几名，快说啊！”

    “第三，上面还有两尊大神压着。”

    “也不用这么灰心，只要够分数线，还可以面试扳回来。”王鑫自顾自点了点头，说道。

    “等一下……第……三？”

    过了老半天，回过神的王鑫倒吸了一口凉气，太空机械学可是个大专业，报考的人很多。

    第三名已经很不容易了！

    他连忙改变了口风：“小老弟，你很有前途啊。我这里有一本绝世秘籍，大成之后，能够秒杀大量的难题——《P进Teichmüller理论》，作者是望月新一，纸质的。你想不想买？只要五百新币，就卖给你了。”

    张远脑袋里泛出一堆问号，为什么这个王鑫老大哥手里会有这种书，还是纸质书。每个人的携带份额都是有限的，就这样浪费掉了。

    “带上来吵架的……”似乎看出了他的疑惑，王鑫偷偷摸摸说道：“每当我老婆想要用她的高学历来鄙视我的时候，我就会拿起这本书，吐出一些词语……”

    “只要说起什么远阿贝尔几何，Grothendieck-universe，perfectoid空间，就能让她立刻闭嘴。”

    张远顿时有些无语。

    原来还能这样。

    500新币的纸质书其实不贵，因为目前地球时代号根本不出产这种东西，但他如今的数学水平，还真不一定吃得下这本书。

    “买买买，不差钱！500块而已。”

    两人走到餐厅，同个小组的其余六人已经在等待了。当听说他考了第三名的时候，一个个都羡慕异常。

    “哎，张远，你考上了研究生，终于可以摆脱扫地生涯了。我们可就惨了，还得再扫一年的地，然后进入冬眠。”其中一位小伙伴说道。

    王鑫接口道：“扫地，也是工作，做研究、管理，也是工作，有什么高下之分吗？虽然扫地这份工作不重要，可以交给机器人，但是……”

    “但是”了半天，他也说不出个所以然来。

    整体的气氛不是很好，许多同学辛辛苦苦准备了很长的时间，到头来发现这条路是一条死路。人生之不如意十有八九，生活就这样，不会因为换一个环境就会有任何改变。

    “好了，今天我请客，大家想吃什么，随便吃！”张远连忙打圆场。

    “在这种地方能吃什么？”王鑫苦笑道。

    点了半天的菜，也没什么好吃的。蔬菜倒是还行，荤菜全是合成肉。再加上为了减少厨房污染，机器人的烹饪方式基本上以蒸、煮为主，没有油炸以及爆炒，所以做出来的菜味道不怎么样，甚至连油烟味都很少。

    “现在不是有3D器官打印吗？我们可以克隆几根鸡腿出来吃嘛。”其中一位女孩摆脱了没有考好的心态，勉强让自己笑了一下。

    张远笑着说道：“3D器官打印？一根鸡腿十万块的造价，我全身家当可以就只买得起一根鸡腿。景璇，如果你以后混进生物实验室，可以偷几根出来给我们尝尝。”

    “福尔马林泡过的你也要？！”这位姓景的姑娘笑着说得。

    “怎么可能？生物器官都是无菌室里边培养的，纯正的不能再纯正的那种！”

    “唉，真想吃妈妈烧的鸡腿啊!”

    “所以，这就是你当生物学家的动力？”

    所有人都笑了起来。