    “行，我给你问问。”

    刺客说完，当着常宁的面就和高中队交流起来了。

    那边正要整治菜鸟A队的高大壮听说常宁想帮忙，他都不知道怎么评价常宁才好。

    这家伙的脑子怎么和常人不一样，一般情况下受训人员都是老老实实的让干啥就干啥，但常宁偏偏冒头了，还想给他们帮忙。

    高中队想着有常宁配合, 工作也容易展开，就同意让常宁帮忙了。不过必须听从他们的命令，一切按照计划行事。

    “高中队同意了，但必须服从命令。”

    刺客将高中队的要求转达给常宁听。

    对此常宁并没有什么意见，只要让他参与进去一切都好说。

    “你咋想的，就这么热衷于坑自己的队友？”

    刺客见常宁满脸高兴的样子, 他实在不理解常宁的行为。

    坑自己队友以后还怎么在一个队伍里混, 相处起来不膈应吗？

    “教官，你这话就说错了，我哪里坑他们了？

    我分明是帮助他们进步！能抵挡的住诱惑的同志都是好同志啊！”

    要不是知道常宁是个怎样的人，刺客差点就信了常宁的邪了。

    满嘴跑火车，都不知道哪句是真哪句是假。

    像常宁这种的绝对是搞特情的一把好手，以后深入敌后不小心被抓了，说不定还能混成敌方的高层。

    “行了，你什么人我们还能不知道？别装出这么一副神圣的样子，我看着恶心！”

    秃鹫在旁边实在看不下去常宁猪鼻子插大葱的行为，上前冲着他的屁股就是一脚。

    力道不轻不重，但看常宁呲牙咧嘴的样子就知道秃鹫不满的情绪已经表达到位了。

    “教官，有话好好说，别动手。”

    常宁揉着自己隐隐作痛的屁股蛋，他感觉好像肿了。

    要不是干不过两位教官他一定不会受这气！

    “怎么？看你那眼神是不服啊，练练？”

    秃鹫挽起袖子说着就要靠近常宁。

    “这位教官冷静，我哪敢不服啊。”

    敌我双方实力差距太大，这波常宁打算认怂。

    他准备等自己发育起来再报仇，君子报仇十年不晚嘛。

    虽然他不是君子, 但并妨碍他想成为君子。

    “常宁，从现在开始闭嘴直到高中队的指令下达，要么你就自己出去别在我眼前晃荡！”

    刺客见差不多了，开口说道，他以前怎么就没发现常宁气人也是一把好手。

    如果不做些什么，秃鹫的脾气被刺激上来，发生什么不好的事就难办了。

    其实常宁从醒来后就一直在默默收集情报推测眼前这两位的身份。

    奈何他认识狼牙的人不多，只能猜测出和他对话最多的这个教官是主事的。

    见主事的都说话了，常宁看俩人这回也不像是开玩笑立马表示自己闭嘴，出门在外最重要的就是察言观色。

    他可不想因为激怒教官被赶出屋子，现在外面说不定正关着菜鸟A队呢，他出去了后面的怎么配合高中队？

    木屋外面确实像常宁所想的那样，菜鸟A队加上灰狼等几个老队员都被关在一个临时造出来的栅栏里。

    “各单位主意，可以按照计划开始了。”

    高中队通过无线电远程操控特种兵们。

    被弄醒的菜鸟默默观察着四周的布置，这里可能是丛林深处，营寨就建在河岸边。

    除了河岸边，剩下的三面都被栅栏围住，拐角还设置了瞭望塔，塔上面布置了岗哨。

    耿继辉默默计算营寨的规模, 计算到后面他面如死灰, 他知道自己可能回不去了, 梦想还没实现就要埋骨他乡。

    敢建立这种大规模的营寨，这里必定不是在国内了。

    “看什么呢！老实点！”

    负责看守的人员见耿继辉贼眉鼠眼的乱看，过来一枪托砸在栅栏上，恶狠狠的说道。

    为了不穿帮，高中队特意找了些会说越南猴子话的战士，幸亏他们狼牙的主要防区就在这边，要不然会这种外语的人还真不好找。

    耿继辉听不懂看守人员的话，不过他可以从人家的表情能猜出大概的意图。

    灰狼上前打助攻：“不要冲动，冷静下来！那人说的是南越话。”

    菜鸟们听到灰狼的解释，也算是知道自己被什么人给抓了。

    他们团结在一起，好让自己的内心不再那么胆怯。

    平时口号喊的响亮和遇到实际情况是两码事，谁能不惧怕死亡？

    一个戴着红色贝雷帽的长发男人走出指挥部，掏出手枪对着天连开三枪。

    三声枪响，贩毒武装们散开了，中间留出一个通往关押菜鸟们的栅栏的小路。

    神态装·逼至极。

    灰狼马达一声喊，让大家都向他靠拢。

    等长发男走近，菜鸟们这才看清他的样子。

    这人皮肤黝黑且粗糙，脸上有一道十公分的伤疤，脸上戴着眼罩看样子还是个独眼龙。

    “听说你们陆军很牛，我看也没什么嘛。

    瞅瞅你们这一个个狼狈的样子，就这还敢号称雇佣兵的禁地？也不怕大风闪了舌头。”

    独眼龙一来就开启了嘲讽模式，先对着菜鸟们一顿输出。

    “艹，有种你就打死我！我要是眨一下眼，我跟你姓！”

    鸵鸟可不受这种鸟气，他早就想好了，大不了一死，怕球！

    “很好，我喜欢硬气的人，更喜欢看硬气的人服软。”

    独眼龙，挥挥手，匪徒中冲出两个持枪喽啰将鸵鸟从栅栏中押出来。

    菜鸟们看到鸵鸟被倒吊在木架子上，全都露出担忧的神色，因为这会儿有人用棍子狠狠的抽鸵鸟的腹部。

    “来，再给你们上点开胃菜。”

    独眼龙又吩咐手下搬出一块显示屏，将所有人的目光集中在上面。

    屏幕接通电源，有画面显示。

    “啊～”

    屏幕中陡然传出凄惨的声音，吓了菜鸟们一跳。

    “是常宁！”

    小庄眼尖，马上就发现正在惨叫的人是常宁。

    “小点声，不要让常宁暴露了！”

    老炮赶紧走到小庄跟前提醒他，深怕小庄情绪太激动把常宁给暴露出去。

    “你们也别掩饰了，我知道那个受刑的家伙叫常宁。”

    独眼龙注意到小庄的异动，面容古怪的看着俩人。

    “想知道我是怎么知道的吗？你们接着看下去就明白了。”

    大家都不是傻子，狼牙的信息不可能泄露，那么只能说明常宁没有受住刑。

    这种可能性很大，众人脸色都不好看。尤其是小庄，他都不敢相信常宁会受不住刑。

