
“嗯。”小米微微点头，没有再说什么。

“龙婆，房间安排好了没有？”帅气男生叫来了管家。

“已经安排好了，少爷。”龙婆是一位70来岁的老婆子。

男生名叫郑和平，而龙婆是郑家的原本的管家。

龙婆在郑家当了几十年的管家，后来人老了精力不行了，就主动请调到了老宅这边来养老。

之后，龙婆带着众人去了各自的房间。

这幢房子是郑家的老宅，不过郑家人一直不爱来这儿住，郑光平的父母自从结婚之后，更是二十多年没有踏足过这幢房子。

乔安跟着龙婆找到了自己的房间。

她现在所在的位置是南京路185号。

三个新手局，闭着眼睛随意选了一个。

进入这个副本之后，她得到了一个新身份，新身份是房子主人的儿子，郑和平的前女友，也是他的大学同学。

除了乔安之外，其他人都是这个副本里的原住民。

他们被困在这个世界里，不断的重复着自己生前的经历。

也就是说，这几个人都会死在南京路185号。

“小来，龙婆做了午餐，你快下来吃啊。”一个男生敲响了乔安的房门。

对了，小来就是乔安在副本中的名字。

“来了。”乔安打开房门，脸上依旧毫无波澜。

“小来，大家都已经在楼下等我们了，我们快走吧。”男生的表情有一点尴尬，似乎不知道该对乔安说什么。

乔安现在的身分，其实有些尴尬。

小萝给她安排的这个身份，是郑和平的前女友，而其他三个女生都想成为他的现女友。

而郑和平对她这个前女友也没有丝毫感情，不过碍于两家的关系，才不得不带着她一起来自家老宅过暑假。

因为这个不讨喜的身份，不管是郑和平还是那三个想攻略郑和平的女人，都不可能主动来亲近乔安。

只有这个郑和平的同学波仔，因为人微言轻，才被其他人使唤上来叫她。

“我们的小来大小姐终于舍得下楼了，还真是大小姐作派，连吃个饭都要人叫。”身着牛仔短裤与白T恤的朱莉，很是不屑的瞪了乔安一眼。

“朱莉，你也不是第一天认识她了，人家大小姐就是和我们不一样，连脸皮都比别人厚。”艾琳意有所指的一笑。

“你们两个有什么话就直说好了，我怎么说也是这家主人亲自邀请的客人，和某些占便宜的同学不一样，不习惯跟人说话的时候拐弯末角的。”乔安端起自己饭碗，一边夹菜，还能一边开怼。

“你什么意思！”朱莉和艾琳一脸受到羞辱的表情。

“阿平，你看她！她说我们是占便宜的同学，她怎么能这么过份这么说我们！”朱莉一脸委屈的给乔安上眼药。

“阿平，我们可是受了你的邀请才来的，怎么到了小来嘴里，我们就成了占便宜的同学了，我看我们还是先回去吧，我可不想回到学校之后，在学校里听到什么闲言碎语。”

艾琳也在这时说道。

“小来，你怎么能这么说呢，大家都是同学，你这样说也太过份了。”看起来最温柔的小米，开始了自己的绿茶发言。

“既然刚才你没有说话，现在最好也闭上嘴。”乔安看也不看小米，直接不客气的说道。

“够了小来，你要是不想待在这里就给我走！我没有请你来我家！”相较于乔安这个不请自来的，郑和平当然向着自己的几个朋友，更不要说其中还有他最有好感的小米。

“让我走？只怕你没有这个资格吧，你爸还活着，郑家轮不到你做主，我可是郑叔叔亲自开口邀请的，要赶我走，也只有郑叔叔才有这个资格。”

乔安一边吃饭，一边漫不经心的说。

“你别忘了我才是我爸的亲儿子，你不过只是一个外人！”谁给她的胆子，敢拿他爸堵他的嘴！

“是啊，我是外人，可是我这个外人，却是你爸生意伙伴的女儿，要是惹了我不高心，你们郑家，可要损失好几个亿，几个亿的损失，你担得起这个责任吗？”

感谢小萝给她的人物设定，虽然是个炮灰前女友，却是一个富家女，怼起人来都格外有底气。

“你别以为这样就能威胁我！”郑和平的声音已经没有了刚才的强硬。

“威胁你，你想多了，我才懒得威胁一个活不了多久的死人。”说完放下碗筷，用纸巾擦了把嘴，心情愉快的上楼了。

“可恶！”乔安走后，郑和平气得拍桌。

谁也不敢在这时候说话，这几个人也是在这时才突然想明白，不管小来是不是郑和的前女友，她的身份都不是他们惹得起的。

“阿平，你别生气了，我想小来也不是故意的。”等郑和平心情平复了一点，小米才一脸温柔的说道。

“她是不是故意的，我还不清楚，就是因为她这种性格，我才会跟她分手的！”郑和平冷哼一声道。

“大家先吃饭吧，饭菜都快凉……”波仔的声音突然消失了。

“怎么了？”郑和平疑惑的看向他。

“饭菜……饭菜都被小来吃光了！”

“什么！”

众人这才发现，在他们说话的时候，桌上的甩有食物都已经被某人给吃光了，连一粒米饭也没有为他们留！

这只怕是头猪吧！这么能吃！

因为午餐被吃光，导至郑和平几人直到下午2点钟才吃到了属于自己的午餐，把几人饿得够呛。

吃过午餐，几人开始在这幢古宅里探险。

乔安不请自来，也跟在大部队身后。

郑和平几人只当她是透明人，一句话也不和她说，乔安也乐得清静。

一行六人在古宅里穿棱探险，直到来到一个门上贴着封条的房间。

“这个房间怎么这么奇怪？上面贴着的难道是符？”朱莉好奇的想去摸那张符。

“朱莉小姐，这符动不得。”龙婆不知什么时候过来的，突然出声吓了众人一跳。

“原来是龙婆！你吓死我们了！”朱莉被吓了一大跳，如果不是看在龙婆是郑家的管家份上，她早就开骂了。

“龙婆，这符为什么不能动？”乔安突然出声问道。

她怀疑门后的东西，很可能就是这个副本的大BOSS。

也就是她的任务目标。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66179894"  chaptername="第7章：南京路185号（2）">加入书签</a>
</div>
