    “韩东主……先生！我能要那张钉在墙上的皮吗？”

    陈丽在跨入这里的第一时间，目光就被散发着阵阵邪气、刻印有密密麻麻小字的皮所吸引。

    啊哈先生连忙否决：

    “这可不行呀，小姑娘！这张皮可是高档货，我必须带回商店里。

    不过呢，当前房间里所挂的，经由皮上记载的邪法炼制而出的「般若面具」，我倒是可挑选出一件最好的送给你。

    反正你要的只是‘邪气’，这份「皮」除了邪气外还有一些你用不到的东西，拿给你直接吸收炼化，显得太浪费了。”

    “陈丽小姐，就听啊哈先生的吧。”韩东连忙跟上一句。

    在当前世界观下，有必要将好好对待这位「商店」管理员。

    “好……韩东先生。

    这些脑袋似乎不会主动攻击……而是，守在「皮」的附近，要我去试试吗？”

    “先观察一下吧。”

    …………

    五道乌木棺材将灵台死死围住。

    五颗漂浮而出的「飞首」，通过棺材内长出的树根连接着脖颈，嘴里不断呼出浓烈的阴气。

    这样的邪物是韩东从未对付过的，绝不能拿城墙外生命进行参考比较。

    这五颗有着数百年历史的「飞首」，绝不单单只是头颅这么简单，本身或许具备着十分危险的特性……若太过急切想要得「皮」，可能会有生命危险。

    “这是什么鬼东西？”

    在小魔眼的视觉下，可不是单单几颗脑袋这么简单。

    开棺时，内部蕴藏百年的阴气喷涌而出，正在缓慢为他们构建一种肉眼不可见的躯体……他们生前可个个都是骁勇善战的强手。

    “啊哈先生，有什么道具能直接窃取「皮」吗？”

    “没了……刚才的那颗隐蔽气息的丹药已经给了这位小姐，这里就需要你自己想办法啦。”

    啊哈先生似乎完全没有要出手的意思。

    挪动着他老朽而略显佝偻的身体，就这么靠于墙边，甚至还摆出一副看戏的悠闲模样。

    “主人，我去试试……”

    刚刚服用了「地狱岩」的托古状态极佳，直接拽上两条铁链。

    准备通过铁链抽击的方式，将这些脑袋、树藤以及棺材一同击碎。

    然而，就在托古以全力挥舞铁链，甩向这些脑袋时。

    嗡……

    贴近于十公分的距离时，铁链突然静止于半空中……就像被什么无形的东西给止住。

    托古只能隐约看见一道亦虚亦实的手臂轮廓。

    唯独韩东能清晰看见，以五颗脑袋为「首」，竟然先通过阴气单独形成了一只巨大的鬼手，硬生生将铁链止住。

    甚至可见鬼手与铁链接触的部位，居然反向压制住铁链表面的熔岩，让一种阴寒之气蔓延开来。

    紧接着，另一只鬼手形成……凝聚大量阴气，一把抓向托古。

    “退！”

    虽然托古看不太清楚，但听着主人的吩咐，立即后退。

    没能完全躲过。

    但托古的肉身却完好无损……

    哐当！

    铁链散落，托古突然单膝跪地而喷出一口黑色高温血液。

    不过五秒的时间，一道阴黑抓痕竟在皮肤之下慢慢映出……这可与曾经正面硬刚纯物理属性的大领主不同。

    这种鬼手能穿透托古的铜皮铁骨，直接破坏内在肉体，甚至抵消掉托古体内的熔岩能量，伤及本源，相当危险。

    也就在这时，啊哈先生拿着一根吸管再次上前，将托古体内的阴气立即吸出。

    同时还催促一句：

    “啊哈，可要搞快一点！再拖下去，让这五颗脑袋慢慢构建出一具真正的「阴躯」可就麻烦了。”

    “嗯。”

    阴气还在不断通过屋外的大槐树输送而来。

    除了两只鬼手已经形成外，其躯干也正在慢慢构建成型，一旦形成健全的躯体可就真的麻烦了。

    “陈丽，托古你们赶紧过来……”

    韩东将一项计划吩咐给两人，要求他们进行完美的配合……机会只有一次。

    “这五颗脑袋的守护范围大概为三米，一旦靠近……”

    韩东通过托古刚才的战斗，估计出一些重要的数据信息。

    在靠近约三米时，五颗恐怖阴森的脑袋立即转向，齐刷刷看向韩东……只要再向前一步，无形的鬼手就将撕碎韩东。

    “满五星难度的命运事件里，被视为A+「怪谈」……有这样的难度是正常的。

    连托古的防御都无法起效，我若被碰到，恐怕会在短时间内流失掉所有生机。

    只能试一试全新的招数了……虽距离完全炼成还差得远，但效果还是有的。

    而且，当前这样的情况最合适了。

    这五颗脑袋只要保持一定距离，只会盯着我而不会主动攻击，正好可用来练习。”

    韩东学着【图书馆】里的魔法师。

    书籍持在韩东的手中，翻阅至《卷二-瞳印》。

    “一步一步来……先试着咏唱这上面的高阶文字。”

    「无面者头颅」的本性激发。

    顿时间，以韩东为中心……一圈圈污染气息荡开。

    这让靠在一旁看戏的啊哈先生露出很感兴趣的表情，立即从衣兜内掏出一副老花镜，仔细观察韩东的变化。

    【张嘴】

    韩东慢慢吐出嘴里的正常红舌。

    由舌尖出现一条细线，慢慢将舌头整块分隔开来……化为两条能独立控制细舌，更加灵活且蠕动起来更像是触须。

    通过两条舌头的独立活动，能让韩东发出一种独特声音，用于咏唱这样的高阶文字。

    啊哈先生果断从体内再掏出一副坏掉的耳机，塞住耳朵，以免被这样的身影所污染。

    随着韩东的咏唱。

    「小魔眼」的眼瞳缩小为原来的一半大小。

    以圆形的眼瞳为中心，精密勾勒出一种黑色线条，类似于花瓣的形状，将眼球围住。

    由于这一过程期间不断有污染释放，刺激到正在慢慢凝聚阴躯的五颗脑袋……

    啊呀！！

    五颗脑袋发出相当可怕的声音，两条恐怖的鬼手立即抓向韩东。

    关键时刻。

    瞳印成！

    一缕鲜血沿着眼眶边缘流下。

    即将触及韩东的恐怖鬼手猛然停住……由指尖开始瓦解，毫无抵抗之力。

    紧跟着，与韩东对视的五颗脑袋纷纷陷入‘迷惘’……眼神变得涣散起来。

    “动手！”

    托古直接挥舞锁链，由远距离攻击棺材……

    陈丽化为红色瞬影，由迷惘的人头间迅速穿过，一把将溢满邪气的「皮」抓在手中。

