    芒果娱乐集团。

    李亮放下手中的电话，嘴角微微上扬。

    “于芷凌，你以为，你能够逃出我的手掌心？”

    只需要一个电话，就能让于芷凌乖乖回到自己身边，这种掌控一切的感觉，让李亮非常爽。

    “我本来想温和地跟你相处，但是你不领情，那就别怪我不客气了。”

    有合同在身，再加上芒果娱乐集团在圈子里面的地位，李亮相信，于芷凌除了回到他的身边，没有别的选择。

    于芷凌这种人，在粉丝眼中是高高在上的大明星，是让人跪舔的宅男女神。但是在他李亮这里，那只不过是个召之即来挥之即去的戏子罢了。高兴的时候跟你玩玩，不识相的直接用强便是了。

    正在此时，一个狗腿子上来，低声说道：“李少，出大事了。”

    李亮不悦地问道：“什么事？”

    那狗腿子说道：“刚刚于芷凌发了微博，宣布正式跟工作室脱离关系，关于合同和违约赔偿的问题，已经全权委托悬河律师事务所处理了。”

    “什么？她要解约？这是真的？”李亮感觉到难以置信。

    要知道，那可是上亿的违约金！还有不少竞业条款。要是于芷凌真的要解约，损失将会十分惨重。

    “是啊，真的，都传遍了。”

    李亮不耐烦地挥了挥手，说道：“好了，我知道了，你先下去吧。”

    手下出去之后，李亮拿出手机来看了看，果真见着到处都是于芷凌解约的新闻，顿时恼火极了。

    他一个电话打了过去。

    “把微博删了，我可以给你一个机会，回来认个错，我就当什么事情都没有发生。”李亮沉声说道。

    电话那头，于芷凌用毫无感情的语气说道：“你不要痴心妄想了，我既然已经决定要解约，就不会反悔。我这辈子就从来没有反悔过。”

    李亮又急又气。要是于芷凌铁了心解约，想要再上于芷凌，那可就难上加难了。想到这里，他怒喝道：“你知道你在说什么吗？你是公司一手栽培出来的，一旦背叛公司，我能让你在圈子里混不下去！”

    于芷凌也不是省油的灯，当即反驳道：“我这些年为公司赚了多少钱？再大的恩情也还清了，而且对我有恩的是公司，和你李亮有什么关系？”

    至于在圈子里混不下去？

    那更是笑话。

    她于芷凌现在已经取得了王逸的好感，假以时日发生点什么都不足为奇，有王逸在身后做靠山，他李亮又算什么呢？

    “好了，我要工作了，我的律师很快就会跟工作室接触的，挂了。”

    于芷凌很干脆地挂断通话，将手机扔在沙发上。

    听着手机里传来的忙音，李亮情绪有些失控，直接将手机狠狠地砸在地毯上。

    “妈的，翅膀硬了是吧？敢威胁起我来了是吧？妈的，妈的！”

    李亮狠狠地在桌子上锤了两拳泄愤。

    泄愤之后，李亮的心底又有些许不安。

    他作为集团太子爷，玩几个女人自然不是什么问题，稍微使点手段敲打敲打不听话的小演员，那也不是什么问题，集团高层都是睁一只眼闭一只眼的。

    现在的问题就是，李亮打压于芷凌，想要逼迫于芷凌就范，结果引起了于芷凌的强烈反弹。

    于芷凌可不是可有可无的小演员。她是流量女王，是当红小花旦，是芒果娱乐集团的摇钱树！

    把于芷凌给逼走，要是集团董事会过问，将会是一件非常麻烦的事情。

    那点赔偿金，跟于芷凌的后续价值比较起来，根本就不算什么。

    正当李亮想着要怎么办才好的时候，办公室的门被推开，一个穿着干练西装的女人面无表情地说道：“李总，董事长叫你去办公室。”

    她叫刘雨涵，是芒果娱乐集团董事会常务秘书。

    李亮脸上的表情有些慌乱，随后垂头丧气地说道：“知道了。”

    平日里，董事会有什么事情，也就是打个电话过来就完事了。但是今天，却让刘雨涵亲自过来通知，足以见得此时此刻的董事长先生，对这件事情有多重视了。

    过了几分钟，李亮推开了办公楼顶层最大的办公室的大门。

    这个办公室，占地足足有五百平米，装修极尽奢华，仿佛是皇宫一般。而这个办公室的主人，正是有着娱乐圈皇帝之称的芒果娱乐集团董事长，李亮的亲生父亲李军海。

    “爸。”

    平日里飞扬跋扈的力量，在李军海面前，却是头都不敢抬，战战兢兢地站在门口。

    李军海坐在椅子上，翘着二郎腿，抽着雪茄。

    他看着李亮，过了好一会儿，才用低沉的声音说道：“我对你非常失望。”

    李亮不知道说什么，过了好一会儿，他眼珠子一转，说道：“爸，这事儿，他不赖我。都是王氏地产的那个王逸在搞鬼！要不是他，于芷凌是绝对不会跟公司解约的。”

    他把所有的责任，都推到了王逸的头上。

    可是，李军海是什么人物？

    在娱乐圈摸爬滚打了大半辈子，什么稀奇古怪的事情没见过？他早就已经练就了一颗七窍玲珑心，李亮这么拙劣的甩锅技巧，自然被他一眼看穿。

    “王氏地产的那个王逸我知道。就算你说的是真的，那你打算怎么做？”李军海脸色平静，李亮完全猜不透他的心情。

    李亮平日里看起来光鲜，可实际上肚子里没有半点墨水，李军海这一问，就把李亮给问倒了。

    看到李亮支支吾吾说不出话，李军海不由得叹了口气。

    堂堂娱乐圈皇帝，却生出了个这么不争气的玩意儿，李军海都替自己感觉到悲哀。

    他阴沉着脸说道：“事情既然已经发生，那就要想办法去解决。这一次你自己去搞定。不管你是解决问题，还是解决提出问题的人，都随你。但是有一点，你已经长大了，如果你不能用自己的能力证明你能接我的班，我会从董事会里选择其他人，明白吗？”

    李亮一听这话，顿时一张脸煞白。

    这是要剥夺自己的继承权了？

