    很快，百里红妆便已经领取好了属于自己的修炼资源。

    那一名弟子对百里红妆的态度简直恭敬到了不能再恭敬，处处客气，仿佛百里红妆并不是他的师妹，而是长老一般。

    对此，百里红妆也明白对方是看在自己和帝北宸的关系上才会对自己客气至此。

    如今在整个天罡宗几乎没有人不知道她和帝北宸之间的关系，这一路走来，几乎所有修炼者都对她恭恭敬敬。

    对于这种情况，她感到有些无奈。

    毕竟，她原本可并不是抱着这样的想法来的天罡宗。

    不过，细细一想，这也没有什么不好的地方。

    有了这一层身份，想必敢来找她麻烦的修炼者少之又少，那么她便能够安心的修炼了。

    在考核大赛的那段时日子里，找她麻烦的人实在是数不胜数，现在能够清净一番倒也是不错的事情。

    夏芷晴和白俊宇同样很快就领好了修炼资源，随之出现在了百里红妆的身后。

    “老大，我们已经领好修炼资源了，现在回去吧。”

    听言，百里红妆微微点头，“我们出去吧，小曼他们还在外边等着我们。”

    当百里红妆三人走出资源殿的时候，东方钰三人同样也走了出来。

    袁小曼不由得走到了夏芷晴的身边，笑着道：“芷晴，来看看我们的修炼资源是否一样？”

    “好啊！”

    夏芷晴轻笑一声，当即便和袁小曼两人比较了起来。

    通过这一对比，两人便发现属于他们的修炼资源是一模一样的，没有任何差别。

    “果然是一样的。”

    夏芷晴感叹一声，目光随之落在了宫少卿的身上，“少卿，你说的可真是一点也没错。”

    董鸿云不由得皱起了眉头，“既然大家所领取的修炼资源都是一样的，那为什么还要将各殿分开来，这岂不是多此一举？”

    如果每个人领取的资源都一样，那么完全可以将四个分殿的资源室整合在一起。

    东方钰等人相互对视了一眼，眼中皆是浮现了一抹疑惑之色。

    这一点，他们亦是想不明白。

    不过，天罡宗既然这么安排，想来就一定有着他们的理由。

    “每个分殿所领取的修炼资源是不同的，只是因为你们都是新晋弟子，所以领取的修炼资源相同。”

    低淳而磁性的声音在百里红妆的身后响了起来，帝北宸脸上洋溢着英俊而阳光的笑意。

    瞧见帝北宸的出现，夏芷晴等人皆是愣了一瞬，显然没想到帝北宸会在此刻出现。

    百里红妆同样有些惊讶，帝北宸可没有告诉过她他会来这里啊。

    何况，他们来到资源殿不过短短时间，帝北宸怎么会知道她来这里的？

    百里红妆凝望着帝北宸，漆黑如墨的凤眸漫上了一丝疑惑。

    帝北宸在注意到百里红妆那疑惑的模样之后亦是一阵无奈，他知晓自己陪在红妆的身边前往朱雀殿并不太合适。

    何况，四位殿主都要和新晋弟子交代一些事情，他在的话无疑会有一些影响。

    所以，之前在二长老带百里红妆等人前往议事殿的时候他便没有跟上去。

