    “皇上，以臣之见，目前可先派使者警告对方，勿谓言之不预也……”

    周羽继续阐述着自己的想法。

    “当然，他们大概率是不会听的，因为他们没有被打痛。

    他们不比中土文化源远流长，他们信奉的是丛林法则，拼的是谁的拳头更大。

    所以，与他们讲道理几乎就是对牛弹琴，讲一千遍大道理，还不如揍他们一顿来的实在。

    只要将他们打痛了，他们才会长记性……”

    这些大道理，周羽可不是空泛而谈，毕竟他是穿越人士，知道很多历史上的惨痛教训。

    一味的忍让，只会带来更多耻辱，助长对手的嚣张气焰。

    听完周羽一通长长的言论，永和帝摇摆不定的心终于定了下来。

    男儿自当顶天立地，更不要说他还是大乾天子。

    “好，听爱卿一番话，胜读十年书！朕，不能再退了！”

    “圣上英明！”

    接下来，君臣二人又进行了一番深谈。

    周羽综合大乾朝的当前局势，提出了不少建议，包括农业方面、工业方面、军事方面、商业方面，听得永和帝连连呼妙。

    毕竟，周羽的理念岂是当前世界的人能比拟的？

    当然，他也不能照搬前世的理仿，毕竟前世的理念太过超前，必须要参照当前的情况作出一定的改变。

    但，就算是一点小小改变，也令得永和帝眼界大开，内心里激动不已。

    比如周羽提出的特种兵概念。

    虽说历史上也有过类似的编制，比如大秦铁骑之类，但也只是一个雏形，无非就是挑选一些身强力壮的士兵，装备精良一点罢了。

    而周羽所提出的概念就相当成熟了，令得永和帝惊喜不已。

    这一聊，一直聊到了晚上，永和帝却依然精神奕奕，吩咐宫女准备了精致的酒菜，陪着周羽一边喝酒一边继续聊。

    对此，海大贵有些惊讶。

    他侍候皇上多年，印象中，皇上从来没与哪个臣子聊过这么久，甚至还留下来一起喝酒。

    而且，也很久没见皇上这般开心了。

    看来，这个靖安侯还不简单，有机会一定要结交一番。

    喝至酣处，周羽终于开始进入正题。

    他这次入宫可不是为了拍皇帝的马屁来的，之前所做的一切都是铺垫，为了现在的谈话作铺垫。

    “不知皇上是否还记得杜玉娘这个名字？”

    “朕记得啊，这是爱卿的学生孙礼恳请朕特敕的一个教坊司女子，爱卿怎么突然提到此事？难不成这件事有什么问题？”

    “皇上，杜玉娘乃是前任户部侍郎杜正义的亲生女儿。”

    “杜侍郎？”

    永和帝愣了愣神。

    “皇上是否介意臣给你讲个故事？”

    永和帝迟疑了一会，终于还是点了点头。他隐隐猜到，周羽突然提起杜侍郎肯定是有原因的。

    其实，关于杜侍郎一案他也听闻过一些不同的意见。

    只是事情已经过去了，他也懒的再去追究。

    “皇上，事情是这样……”

    周羽将孙礼无意中结识杜玉娘，二人情投意合的事情讲了一番。

    “没想到，孙礼拿到特敕令，兴冲冲去教坊司接杜姑娘的时候，杜姑娘无巧不巧掉到湖中……

    大家都以为她是失足落水。

    可是，孙礼不愿相信，他悄悄将杜姑娘带到了郭北县。

    经过臣的一番查验，发现果然是人为的……”

    周羽又将之后的事情讲解了一番。

    “竟有这样的事？是谁干的？”

    “经过一番查证，最终，大理寺成功抓到了凶手，乃是来自于西域的专业杀手，外号千面。

    千面最终交待了雇主的身份，乃是现任户部尚书伍大人府中的管家苗三。

    正当大理寺想去抓人时，苗三却离奇失踪了……听说偷走了伍大人不少财物，连伍大人也在找他。

    后来，因为一桩凶杀案，大理寺终于抓到了藏身于京城的苗三。

    可万万没有想到的是，大理寺的王崇山王大人将苗三关押在秘密据点，一个不慎，又有凶手摸上门去，将大理寺看守全部杀死，苗三又一次不知所踪……”

    “狂妄，简直狂妄！”

    永和帝不由怒声喝了一句。

    “没错，天子脚下，这帮凶手居然如此肆无忌惮，连大理寺的人都敢杀。”

    “之后呢？”永和帝冷声问道。

    “之后的事，臣就不太清楚了……”

    周羽没说发现那处秘密基地的事，毕竟那是太子组建的，他真要说了，皇上一定会起疑心。

    毕竟皇家内部的事，外人插手，那是大忌。

    所以，周羽点到为止，之后的事，自有人去顺藤摸瓜慢慢查，早晚会查明真相。

    永和帝也不傻，问道：“爱卿在朕说起此事，想来也不是讲个故事这么简单，爱卿到底想说什么？”

    周羽笑了笑：“皇上英明。孙礼是臣的学生，他与杜姑娘真心相爱，臣也只能由衷祝福。

    如今，杜姑娘的身体已经康复，她准备替父申冤。

    臣听说此案当年闹的很大，皇上也亲笔御批，所以……臣觉得有必要与皇上沟通一下。

    如果要重翻此案，势必就会有人拿皇上御批这件事搪塞。

    但是皇上，假如说杜侍郎真的是被人栽赃陷害，那么必然就是有人胆大包天，欺瞒了皇上。

    难道，皇上能容忍这样的小人身居高位，祸乱朝纲？”

    “这……”

    永和帝不由皱起眉头沉吟起来。

    说实话，他心里有点不爽。自己断的案，自己再去推翻，岂不是有损天子颜面？

    周羽自然能猜到永和帝的心思，又道：“其实，依臣之见，皇上不必有什么顾虑。

    毕竟谁都有失误的时候，如果皇上重审此案，反倒显得皇上光明磊落，大气大量，有担当……”

    一顶高帽戴上，永和帝顿感好受了许多，沉下来的脸色也挂上了些许笑容：“爱卿言之有理。

    其实，关于杜侍郎一案，朝中的确有不少臣子认为杜侍郎是冤枉的。

    只不过当年有不少证据证明杜侍郎利用职务之便，大量侵吞库银。

    或许爱卿说的对，朕是被人给蒙蔽了……”

    “所以，皇上更应该将那胆大包天之人给揪出来予以重处，以儆效尤。”

    “嗯，容朕思量思量……”

    永和帝并未当场表态，毕竟事关重大。他心里很清楚，此案一旦重审，定然会在朝中掀起一波巨浪。

    这么一说，周羽自然也不可能催促。但他相信，永和帝最终一定会重审此案，只是需要先暗中调查一番，以作好准备。

    于是，便起身道：“时辰不早了，臣就不打扰皇上休息了，祝皇上龙体安康，臣先告退。”

    永和帝点了点头：“与爱卿一番交谈，朕心甚慰，希望爱卿以后常来陪陪朕。”

    “多谢皇上，有机会臣一定入宫给皇上请安。”

    “海大贵，代朕送送靖安侯。”

    “遵旨！”

    海大贵应了一声，随着带着周羽离开了御书房。

    出了御书房，海大贵不由一脸羡慕道：“侯爷，奴婢侍奉圣上多年，这还是第一次见圣上聊这么久，聊这么开心。”

    周羽笑了笑道：“或许，正好是聊到了皇上感兴趣的话题。”

    “以后还请侯爷多多关照。”

    “海公公言重，应该是本侯请海公公多多关照才是。”

    “奴婢不敢……”

    对于朝中绝大多数官员来说，海公公的地位非同一般，那可是御前太监，成天陪着皇帝的主。

    所以，一众官员那是拼命讨好海公公，希望海公公能在皇上面前帮着美言几句。

    ……

    “什么？靖安侯刚刚才离开皇宫？”

    “海公公亲自送到宫门口？”

    “他竟然与皇上聊了几个时辰？到底聊了一些什么？”

    周羽一离开皇宫，各路人马便纷纷收到了密报，一个个倍感惊讶。

    次日。

    刑部一众官员聚在一起商讨。

    他们商讨的内容，正是由方培山代为书写的替杜正义鸣冤的诉状。

    “尚书大人，这案子当年是由皇上御笔批示的，就算要重审那也得请示皇上吧？”

    “唉，这案子真要重审，不知会掀起多大的风浪。”

    “奇怪，方大人怎么突然管起这桩旧案来了？”

    “听说那杜玉娘本来已经死了，但靖安侯却硬生生将她从鬼门关给拉了回来……”

    “这些小道消息怎可信？”

    “各位还真别不信，皇上何时与哪个臣子单独聊几个时辰？还陪着喝了不少酒？

    靖安侯深夜离宫，而且还是海公公亲自送出宫门，试问，朝中有几人能有此待遇？”

    “奇怪，靖安侯怎么会插手这桩旧案？难道真是为了他的学生？”

    “也不是没有可能，毕竟孙礼乃堂堂状元，换作哪个先生都会面上有光……”

    “各位不要扯远了，这诉状到底怎么办？接还是不接？”

    “不接恐怕也不行，依下官之见，先接下来但压着不审，先观望情况……”

    最终，一众人达成了一致意见，诉状可以接，但暂不予审理，视后而定。

    两日后，早朝。

    永和帝端坐在龙椅上，文武百官分站两排。

    海大贵依例喝了一声：“有事启奏，无事退朝。”

    “臣，有事启奏！”

    兵部尚书傅天仇走出队列站到殿中。

    “准奏！”

    “启禀皇上，最近边关摩擦不断，边关一众将士为防战事扩大，本着息事宁人的心理尽量克制。

    结果，那些个匈奴人、突厥人却不知收敛，反倒是变本加厉。

    昨日微臣收到战报，一股突厥人不知从何处绕过关卡，长驱直入，沿途劫掠了十几个村镇。

    所过之处，血流成河，杀我大乾子民一千多人，甚至连小孩子都不放过……”

    一听此话，永和帝不由龙颜大怒：“这些异族人着实可恶，朕……”

    结果，没等他讲完，又有站了出来：“臣，有事启奏。”

    此人乃是礼部尚书曹不名，属于顽固保守的主和派，只要一提到打仗的事，这家伙必定会跳出来反对。

    永和帝自然知道曹不名想说什么，不由皱了皱眉道：“曹爱卿有何要事启奏？”

    “禀皇上，以臣之见，就傅大人刚才所说之事，我朝当及时派出使臣谈判。

    一来谴责对方的暴行，二来，双方心平气和坐下谈谈，商讨一个和平共处的方案……”

    一听此话，傅天仇忍不住冷笑了一声：“曹大人的意思是说，敌方残暴杀害我朝无辜百姓，我们就只是谴责一下，然后再赔偿对方一点银子与粮食？”

    “傅大人何出此言？老夫也是为了我朝百姓着想，正所谓小不忍则乱大谋。

    如若我们沉不住气，非要开战的话，那将会让更多的边关将士，以及千千万万的百姓卷入战争，到时死的人将会更多。

    老夫之所以主张求和，也是为了天下百姓着想，让更大的百姓能够过上安稳的日子……”

    “曹大人，你这是……”

    “够了！”

    永和帝沉下脸怒喝了一声。

    龙颜一怒，下方一众臣子顿时安静下来。

    以前，永和帝正是被一帮主和的臣子牵着鼻子走，动不动就拿百姓说事，说什么一开战，苦的还是天下百姓。

    这样的说辞固然也没错，毕竟一开战就会消耗大量的库银与粮草，同时朝廷也会大量征兵源。

    问题是，不开战，百姓就能安居乐业了？

    割地、赔偿、和亲，用这样的方式换来的只能是短暂的安宁，说是杀鸡取卵也不为过。

    结果就是己方越来越弱，对方越来越强。指不定哪天对方就大举进犯，长驱直入，直捣京师。

    到了那个时候，又有多少百姓能够免于战乱？

    “诸位爱卿，你们要搞清楚一个问题，我们退一步，敌人就要进一步。

    当有一天敌人打到京城，甚至是打到这皇宫之外，朕想知道，你们中还有多少人心系天下百姓？

    连自身都难保，又有什么资格说什么为了天下苍生，让百姓安居乐业？

    打仗，固然会消耗大量的金钱与粮草，会死不少人。

    但无论怎么样，我们主动出击，总好过敌人的铁蹄践踏我大乾的土地。

    遥想当年，太祖皇帝御驾亲征，在沙场上亲手斩杀敌国多员大将，那是何等的威风？何等的豪迈？

    那时候，周边诸多小国一个个主动派出使者臣服，岁岁纳贡。

    怎么到了现在，却反着来了？

    区区一个弹丸小国，甚至一个部落也敢要挟我大乾朝？

    他们一骚扰，我们就要去派人谈和，就要给他们银子、粮食，甚至女人？

    这是大乾之耻，大乾之辱！”

    “圣上息怒，其实微臣……”

    “休得再说，朕意已决，谁要是再敢提出议和，朕就拿他当奸细处理！”

    此话一出，一众大臣不由面面相觑。

    因为，他们从来没见皇帝的态度像现在这样强硬过。

    “朕，一定要让大乾朝重归辉煌，要让那些敢于进犯大乾朝的宵小，付出惨痛的代价！

    杀我大乾子民一人，朕便杀他十人、百人、千人！”

    天子一怒，风云变色！

