
　　“你们想，楼上那家伙厉害，我们也抢不过他，这箱子里如果有好东西，我们也分不到。”张强分析道：“但是如果我们用这个箱子的消息，和他换点他不要的东西，说不定他就愿意换了”

　　“那万一他既不愿意换东西，也不愿意分我们东西怎么办？”孙亮突然说道：“要是他把我们抓起来，折磨我们，我们能保住这个消息吗？”天籁小说网

　　几个人顿时一愣，沉默不语。

　　“我觉得，那个人应该不是这样的人。”李敏突然说道：“而且我们也只要一些他不要的垃圾装备，我想，他不会这么吝啬吧。”

　　“这是个赌博，要不要赌一把？大家决定吧，是隐藏住这个消息，然后以后来开箱子，还是和那个家伙交易，大家投票吧。”马伟突然说道。

　　“行，投票，投票，我投告诉那个家伙！”张强第一个站出来说道。

　　“那，那我弃权好了。”孙亮低声说道。

　　“你个没出息的，不能弃权，我们刚好五个人，少你一个，万一出来个二对二怎么办，说，你是选和那个人交易，还是偷偷藏起来合格消息。”张强瞪了孙亮一眼，吓了孙亮一跳。

　　“那，那我也选和他交易吧。”

　　很快，几个人做出了最后的决定，用这个消息，和许峰换点东西。

　　……

　　许峰很早就回到了度假村，坐在沙发上，皱着眉头，想着今天在度假湖中那团墨汁一般的黑影。

　　“那到底是个什么东西，看着它，心底不由自主的就会涌起远离它的警觉，那一定是个很可怕的怪物。”许峰心中想道。

　　正在琢磨湖底怪物的时候，许峰突然抬头，看到昨天那几个人，正畏畏缩缩的站在房间门口，一副想进又不敢进的模样。

　　对于人类，许峰心底总是抱着最大的警惕，在前世，对许峰造成最大伤害的，并非那些外星入侵者，而是和他一样的人类。

　　自从地球末日以来，以往的法律已经被获得力量的人类踩在脚底，末日就是赤果果的森林法则，弱肉强食，最后一缕遮羞布被扯掉后，人类变得更加肆无忌惮起来。

　　就连许峰最后的死亡，也是因为被一群人逼迫到深渊中，没有补给，最后被嗜血虫人杀掉。

　　“你们有什么事吗？”许峰看了一眼门口，淡淡说道。

　　“是，是这样的。”马伟被推了出来，有些害怕的说道：“我们这里有一个消息，是关于一个金色箱子的，想和你换点东西。”

　　“你们找到一个金色的箱子？”许峰惊讶的抬起头，问道。

　　“是的，是的，我们今天无意中，遇到一个金色的箱子，想和你换一些，你用不上的垃圾物品……”马伟连忙说道。

　　许峰想了一会，脸上露出一丝淡淡的笑意。

　　“是在后面的山上发现的吧。”许峰淡淡说道。

　　“你，你怎么知道？”马伟惊讶道，后面几个人也变得慌乱起来。

　　“那个箱子，上锁了吧。”许峰的这句话，让马伟几个人脸色发白。

　　原本他们是打算隐瞒箱子上锁的事情，这样能换上点更有价值的东西，结果，许峰竟然猜到了。

　　“哼，如果没有上锁，你们早都把箱子里的东西拿走了，还会跑回来和我说？”许峰冷笑道。

　　如此简单的推理，这些人竟然想不到，还想拿个上了锁的金箱子来骗自己。

　　“我，我们不是看你这么厉害，肯定有办法打开那个箱子嘛……”马伟不好意思的说道。

　　原本的打算被识破，马伟只好实话实说。

　　“你们想要什么东西来交换？”许峰淡淡说道，但心中却是欣喜，金色箱子里面，一定藏有至少一件的金色装备，这是肯定的，甚至还可能藏着比金色高一级的暗金装备。

　　“你，你愿意和我们交易？”马伟惊喜道，原本他都已经快要放弃了。

　　“说吧，那个金箱子在哪里，你们有想要些什么？”许峰问道。

　　“我们，我们想要一些关于职业和技能的东西。”马伟紧张的问道。

　　“职业？技能？呵呵，有这好东西，我也想要。”许峰嗤笑道，他现在虽然比大部分人都快走了一步，但也没有达到那种职业卡，技能卡随身多的用不完的程度。

　　“那些东西，你们不要想了，连我都没有获得，怎么可能给你们。我这里有一把黑铁级的短刀，换你这个消息，怎么样？”许峰从戒指中摸出一柄短刀，说道。

　　这柄短刀也是他在度假湖边上的箱子里开出来的，品质一般，就留了下来。

　　马伟回头看了其他人一眼，几个人都很犹豫，想要多换点东西。

　　“我们有五个人呢，这一把武器，怎么分啊。”马伟迟疑道。

　　“呵呵，你还想换五把？把我当冤大头呢吧。”许峰冷哼一声，收起短刀，说道：“那个箱子无非是在后面山上，又不会长腿跑掉，过会我自己去找就可以了，你们只不过是节省了我一点时间而已，就想要五把黑铁级的武器，做梦呢。”

　　就像是许峰说的那样，如果不知道那就算了，既然现在已经知道了箱子的大概位置，那么只需要花费一点时间，就能自己找到。

　　而且，只是一个消息而已，目前来说，一柄黑铁级的武器，可是值不少钱。

　　那个金箱子还是上了锁的，就算别人知道了，短时间内也无法打开，现在恐怕全世界也只有许峰能够打开这个箱子。

　　“爱换不换，不换的话，你们就走吧，别打扰我休息！”许峰淡淡看了马伟一眼，闭目养神道。

　　马伟无奈的退了出来。

　　几个人回到一楼的房间，商量起来。

　　“怎么办，换不换？”

　　“别换，就一把武器，太亏了，那可是个金箱子。”

　　“换了吧，那个箱子我们又打不开，而且就像那个人说的，他自己去找，只不过花费点时间而已。”

　　“哼，我就不信了，那个箱子藏在石头后面，那么隐秘，一般人哪能找到。”

　　……

　　几个人商量了半天，终于决定，还是和许峰交换，几个人又一起来到三楼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第四十五章 交易免费阅读。https://xs.23sk.com 