    第2450章终于离开了

    众人听到卢筱筱的话后心里都开始动摇了，他们今天送来的东西都是家里最好的，如果卢筱筱把东西全收下，那家里的孩子确实是没有什么好东西补身体了。

    可是他们都把东西送来了，再让他们把东西带回去怎么好意思，于是他们全都沉默的坐在沙发上，不知道该怎么办。

    卢筱筱看到众人在她说完话后的反应，就大概猜出他们心里再想什么了，于是她朝刘成道：“你去帮我拿一个簸箕和一个盘子。”

    “我去拿吧，刘成不知道东西放在哪里。”张旭说完话后就朝着厨房走去。

    没一会儿他就拿着簸箕和盘子从厨房走了出来。

    “接下来怎么做？”张旭来到卢筱筱身边朝卢筱筱问道。

    “你把簸箕给刘成拿着，然后你和刘成一起站在茶几旁。”

    “好。”

    卢筱筱在张旭和刘成站好后，她就开始拆茶几上放着的礼品，她在礼品拆开后，就把礼品里的东西取出来五分之一放到张旭和刘成手里拿着的簸箕和盘子里，然后把礼品重新包好。

    半个小时后卢筱筱把茶几上的礼品全都取出一些后，她朝坐在沙发上的众人道：“爷爷奶奶，叔叔阿姨，你们带来的礼品我收了一些，剩下的你们就带回家给姐姐们补身体。”

    “卢筱筱同志，我代家里的丫头谢谢你，以后你要是有什么用的上我老婆子的，就到城西找我。”陈婆婆站起身来朝卢筱筱道。

    “好，以后我要是有事需要陈婆婆帮忙，肯定不会和陈婆婆客气的。”

    “好好好，时间不早了，家里的丫头还在等我回家，我就先回家去了。”

    “好，我送你出去。”

    众人见陈婆婆要离开，他们连忙站起身和卢筱筱道别，然后和陈婆婆一起离开。

    卢筱筱把一群人送走后，她揉了揉太阳穴朝张旭问道：“有吃的吗？”

    “有啊，盘子里有你用命换来的糕点，想来你吃它们会很开心吧。”张旭说完话后就把茶几上放着的那盘糕点推翻小丫头面前。

    卢筱筱听到张旭埋汰的话，再看向面前放着的糕点，她觉得头更痛了，于是她就直接躺在了沙发上。

    张旭看到小丫头难受的样子，他走到小丫头身边蹲下，然后朝小丫头问道：“你怎么了？”

    “头痛。”

    “我送你去医院。”张旭说完话后就把小丫头从沙发上抱了起来。

    “不用去医院，我没事，就是刚才被闹的头有点晕而已，你去弄点吃的给我就行。”

    “小米粥可以吗？我早上的时候熬的。”

    “可以，记得给我拿点酱瓜，不然我嘴里没味。”

    “好。”

    刘成在张旭去给卢筱筱端粥的后，他凑到卢筱筱身边，朝卢筱筱问道：“筱爷，你昨天是怎么逃脱出来的？”

    “和你说了你也不明白，总之你欠我一个大人情。”

    “好，以后只要你有用的着我的地方，赴汤蹈火在所不辞。”

    “我记住你说的话了，到时候可别不认账。”

    “放心吧，我刘成一个唾沫一个钉，说到做到。”

    (本章完)

