    阳谷县衙。

    早就下值回后院休息了的知县胡一夏，刚准备搂洗的白白净净的小妾，正要快活之际。

    却听到县衙外，传来密集的鼓声。

    “岂有此理，何人深夜击鼓？”

    胡一夏恼怒暴跳而起，扬声便朝外喊道：“来人啊，立刻给我把击鼓之人杖打二十军棍，押入大牢候审，明早上值再做计较。”

    府中的管事，听到知县相公的吩咐，自是连忙小跑着来到大堂正门口。

    “知县相公有令，把击鼓之人拉下去，杖打二十军棍，押入大牢候审。”

    提着灯笼的管事，人未到却声先到了。

    “直娘贼的，好个狗官，官不大，架子倒是不小？”

    雷横闻言，拎起地上的西门庆，大喝一声，便朝那跑来的管事投掷了出去。

    “哎哟，痛煞我也……”那个管事被倒飞而来的西门庆撞倒在地，不由的发出一声惨嚎。

    “起火了，起火了。”然而下一刻他却一把推开身上，摔得七晕八素的西门庆，手忙脚乱的拍打着身上的火星。

    原来刚才西门庆倒飞而起，撞到那管事的同时，也把对方手中的灯笼给压碎了，油灯破碎，火焰自是溅了那管事一身。

    “胡管事，救我，救我……”西门庆这个时候，也顾不得身上的火星，一脸苍白的他，一把拉住胡管事的脚，声嘶力竭的喊道。

    “你、你是西门大官人？”胡管事定睛一看，这才看清楚地上一脸惨样之人，可不是阳谷第一豪绅西门大官人嘛。

    说起来两人也是老相识，平日里胡管事可没从西门大官人手上拿好处。

    “这是怎么回事？”胡管事惊呼一声，看着门口灯笼之下的雷横，手执朴刀，一脸凶相吓得他不由倒退了一步。

    “来人啊，来人啊，有贼子杀进来了。”

    胡管事惊慌之下，一把挣脱开西门庆，转身便往县衙内奔跑了起来，一边跑，一边扬声呼救。

    “大人，这好像不管我的事吧？”见到这一幕的雷横，颇有些委屈的说道。

    “你说呢？”秦烈眉头一挑，道：“咱们就去大堂等，我倒要看看这阳谷县衙，还有没有能管事之人。”

    同行的雷横嘿嘿一笑，健步来到西门庆身边，一把拎起他道：“小子，我看你今天怕是要一命呜呼了，你看你这伤口，血压根就停不下来啊。”

    “求求你，放过我吧，我不想死，我不想死啊……”西门庆一把鼻涕一把泪的哭喊着求饶道。

    此刻的西门庆哪里还有往日年少多金，风流倜傥的大官人风采？

    “不想死是吧？”

    雷横玩味盯着他，努嘴指了指边上的公孙胜道：“这牛鼻子有上好的金疮药，就是价格有点贵，要不你找他买点止血？”

    秦烈一行人从紫石街到县衙，正好要路过打尖的客栈，为防万一，秦烈特意招呼林冲、刘唐、公孙胜一道跟了过来。

    “我出一百两银子，道长发发善心，卖我一瓶吧。”西门庆闻言，哆嗦的看着公孙胜喊了起来。

    “一百两银子卖你倒是无妨，可我看你身无长物，怎么付我银两呢？”

    公孙胜知道雷横这分明是在戏弄对方，他也不介意，当下遂把金疮药拿在手中问道。

    “我家里有钱，只要道长救我，我可以安排人去取钱。”

    西门庆强忍着伤口的疼痛，以及那始终在流血的伤口，连声哀求道。

    “行了，把他拖上堂，拿块布给他把伤口包扎上，别等会真流血死了。”

    秦烈眼看这小子，这一路上流的血也差不多了，要真在流下去，非得流血而死。

    倒不是秦烈发仁慈，而是西门庆口中不停的强调他有钱，让秦烈决定把他的家底掏空，然后再让他体会一把人活着，钱没了的滋味。

    “小子，算你走运，我家大人发话了。说实在，我一点都不介意等你死了，把你丢进河里去喂鱼。”

    雷横嘿嘿一笑，从公孙胜口中接过金疮药，往西门庆伤口上一撒。

    “啊~疼……啊！”惨嚎一声的西门庆，再也支撑不住的晕了过去。

    “大胆贼子，安敢擅闯县衙，还不束手就擒。”

    接到胡管事禀告的知县胡一夏，得知有贼子闯入县衙，吃了一惊的他，连忙从后门跑了出去。

    然后找到县尉，招呼着县衙的都头，领着一班衙役，从外面杀进了县衙大堂。

    灯火通明的县衙大堂上，端坐在主位之上的秦烈，这个时候已然换下身上的衣服，再次穿戴起御赐的绯红官袍。

    头戴直脚幞头，腰挂银鱼袋，一脸威严端坐正堂之上。

    大堂之下的林冲、雷横、刘唐此刻皆换上大宋军服，手持兵器，神情肃穆。

    扈三娘和公孙胜二人，则分立两侧。

    “来者何人，报上名来。”秦烈一拍惊堂木，把冲进来大堂的胡一夏，以及带队的县尉、都头惊得一哆嗦，纷纷纳头便跪了下去。

    “卑职不知上差驾临，怠慢之处海涵。”

    胡一夏看到大堂之上，一身绯红官袍，头戴直脚幞头的秦烈，完全是本能的认为是钦差御使巡查来了，吓得自是面无人色的跪了下去。

    之所以有此误会，则是朝廷确实对京东东路派出了巡查御使。

    原因是濮州黄河段决堤，致使数十县百姓遭遇水灾，几十万百姓流离失所。

    如今濮州匪乱四起，已经成为燎原之势。

    为此朝廷这个时候派出侍御使巡查各州，一来整顿吏治，二来安抚地方民生，防止匪乱扩散，从而演变成农民军叛乱的局面。

    胡一夏前两日就接到郓州知府陈文昭的公函，让他务必小心行事，切莫被侍御使给逮个正着。

    也正是因为心虚，胡一夏才会看到正堂之上端坐的秦烈之时，直接脑补秦烈就是朝廷派来的巡查御使。

    “胡知县，本官刚才前往武大家中寻访旧友，却让我撞见这西门庆，正要强（奸）武大妻子，特意把此贼给捉拿而来。”

    “至于该怎么判，本官就不管了。不过本官想问下胡知县，武大郎所犯何罪，为何被囚禁于监牢之中？”

    秦烈可是知道按律法，强（奸）罪在这个时代，那可是要判流放之罪的，即便是通、奸。

    按大宋律法：诸奸者徒一年半，有夫者徒二年。

    可见即便是古代，无论是强、奸，还是通、奸，那都是不轻的罪名。

    “下官一定严办，一定要办。”胡一夏连忙回应之余，又看了眼县尉，意思很明显，那就是询问武大郎下狱是怎么回事。

    因为武大郎下狱之事，他就是听胡管事提了一嘴，说是西门大官人送了一百两银子入府，说是要状告武大郎冲撞他之罪。

    对于这样的小事情，胡一夏自是直接让县尉去做处理，他根本就没有过问。

    【作者题外话】：第三更求银票。

    手残党的老鹿,总算码完了六千字,五个小时整整。

    累惨了,睡觉做梦去了。

    希望今晚可以梦到潘金莲,哈哈。。。。

    说实在潘金莲老鹿并不反感,毕竟在哪个历史背景之下,她一个弱女子,被西门庆这样年少多金的大爷看上。

    岂能幸免?别说在古代,即便后世,不也是如此吗?

    所以老鹿,特意挽回了一下潘金莲的形象,也是为了更好的收服武松为主角所用。

