    一场战斗的胜负，不止是要看一个人的战斗智商，还要看这个人有什么不为人知的底牌。

    而最后这一招，就是墨非藏着的底牌。

    【电磁操控/lv0】

    这就是墨非最新的底牌。

    仅仅只是刚掌握不久的东西，并且威力不算大，但这确实起到了意料之外的效用。

    当女准将意识到不对劲的时候，她的双色霸气已经迟了。

    那把落在甲板上的长刀，以迅雷之势刺向了女准将的后腰，于此同时，墨非也出乎意料的突入到女准将身前一尺之内的距离。

    跟墨非的剑术比起来，徒手战斗反而是他更为熟悉的一套。

    毕竟前世时候，无论是现代搏击也好，其他的什么打斗也好，基本上都摒弃了冷兵器。

    在革命军的教导之中，剑术教练的水平只能说勉强能看，反而是体术方面的教练有着不错的实力和经验。

    体现在面板上，也是徒手格斗比剑术等级高了一级。

    虽然没有武装色，可墨非的身体也不算弱，何况他并非只是身体，攻击的同时还附带着法术攻击——【放电】。

    对于电流的应用，墨非已经比较熟悉，掌控能力也最强。

    身体是一切的根本，而电则是墨非最具有破坏力的能力，这方面哪怕是一般名刀也比不上。

    当然如果是无上大快刀十二工或者大快刀二十一工或许可以比拟，毕竟他至今还没有见识过这种等级的刀，对于这样等级的刀没有什么概念。

    回到眼前。

    长刀破开了女准将身后的正义大氅，刺入了她的体内，并不算深，只有大概几公分就被女准将的肌肉死死的挤压住，不得寸进。

    女准将的表情没有半点痛苦的样子，这样的伤对她来说，早就司空见惯了。

    只是这一刀不过是用来分散她注意力的方式，最危险的是已经突道跟前的墨非。

    双手捏拳，中指微微突出，冲着女准将的肝脏和脾脏位置一拳捣出。

    这是人体腹部的痛点位置，通常一个经受训练的壮汉，如果这个位置受到普通人的全力一拳，也很有可能疼得倒地不起。

    墨非这一拳，不止是力道和速度的加成，还有本身电能力的释放。

    拳头临身，电流顺着拳头直接涌入到女准将的身体里，原本还有动作的女准将身体一僵，紧接着电流就麻痹了她身体内的神经，瘫痪了她的控制系统。

    哐当。

    双手巨剑落在了甲板上，剑锋入甲板至少有一尺长，看来这把剑也能算得上名刀。

    女准将虽然强大，只不过依仗的更多是剑术以及双色霸气，身体方面还不够强。

    没有了武装色的防御能力，肆无忌惮的电流一下就瓦解了无准将的战斗力，无论她之前对墨非有多强的压制力，有多大的优势，这一刻都化为乌有。

    这就是高手战斗，只需要小小的一个失误，就有可能瞬间败北。

    甚至，墨非要是下手再狠一些，这些电流全部都涌向女准将心脏或者脑袋位置的话，女准将还将性命不保。

    但他并没有如此做，因为另外一股恐怖的气息已经盯上了他。

    要是杀了眼前这个女准将，墨非敢保证，那位海军的传奇之一，大参谋长鹤中将一定会把他列为头号敌人。

    “鹤中将，这个给你。”

    收回手中的长刀，墨非缓缓后退。

    被电流麻痹了神经的女准将还需要一段时间才能恢复战力，而墨非也再次战到了多弗朗明哥的身前。

    二对一。

    “英雄出少年，你这样的年轻人成为海贼真是可惜。”鹤中将表现的仍旧很淡然，只是看着墨非的眼睛多了许多认真。

    能力者的能力强弱，往往还要看拥有这个能力的人是谁。

    超人系恶魔果实，通常都会有特别神奇的能力，能以弱胜强的人不在少数。

    但这仍然让鹤中将高看墨非一眼，她的部下可是身经百战，大意之下也被面前的少年打败。

    她突然有了一种不太好的预感，如果不能抓住这个年轻人，他以后恐怕比多弗朗明哥还要棘手。

    鹤中将已经打定主意，要出手对付这个年轻人了。

    ……

    ……

    轰~

    又是一发炮弹落在船上，原本有些绚丽的火烈鸟号海贼船，现在已经有些破破烂烂了。

    在如此密集的攻击之下，船体难免会受到损伤，就连船首那只火烈鸟都断了脑袋，唯一幸运的是船帆还都完好，龙骨和船舱也没有受到损伤。

    船上，就连重伤的柯拉松也投入到了战斗之中。

    对面就是前赴后继的敌人，而前面的生路，看上去还有些艰辛。

    “迪亚曼蒂，这样不行，等会米把我送到三点钟方向的岸边，让我留下，要不然我们很难突围出去。”琵卡尖细的声音响起。

    在三点钟方向的岸边，是一座青翠的小山峰，而有山必然就有石头。

    “好。”

    迪亚曼蒂没有丝毫的犹豫，现在一切都是为了活命。

    船只开始缓慢的靠右行进，在这个过程中，猛烈的火力仍旧没有半点停歇的意思。

    距离过劲，火炮自然不再是第一选择，各种长短枪才是主流，还有更为惨烈的接舷战。

    火烈鸟号上不时有铁钩落在上面，然后是一个接一个士兵通过各种方式登船。

    这个时候，就连罗跟Baby5两个身上也出现了不少伤痕，巴法罗还被一颗流弹打伤了肚子。

    还好他比较肥胖，流弹没有造成致命伤。

    其实接舷战反而是给了堂吉诃德家族这些干部的机会，要是他们全在远处射击，长时间下去，总会出现死伤。

    反而是接舷战打响之后，对方的士兵无法进行火力方面的压制，更多时候只能近身搏斗。

    但在这方面，每一个堂吉诃德家族的干部，都有着不弱的实力。

    很快。

    船只行进到距离那座山峰只有短短几十米的距离，迪亚曼蒂操纵着他的长剑卷住了琵卡，然后向着那座山峰甩了过去。

    咻！

    琵卡像是人形炮弹一样飞向了那座山峰，而迪亚曼蒂的身上出现了几个血洞，脸色苍白的倒在甲板上。

    “迪亚曼蒂！！”

    “别管我，全力突围！”

