    朱启看着一脸疑惑的白唐玉儿，正在考虑着该不该坦白的时候，却突然感觉到身后好像站了一个人，随后听到身后传来了一个说话的声音：

    “哎呀，这还真是戒备森严啊。”

    朱启吓了一跳，一回头就看见了一个老道士，鬼鬼祟祟的站在自己的身后，刚才说话的就是这个老道士。

    白唐玉儿也看到了这个老道士，眼神一下子变得古怪起来，惊讶的问道：

    “张道长？！你不是在成都吗？”

    被白唐玉儿称呼为张道长的老道士，捏了捏自己的白胡子，笑着说道：

    “我可是你师父啊，徒弟跑到乌斯藏这么危险的地方来了，为师怎么可以不追过来呢？”

    白唐玉儿看了看老道士的身后，再三确认身后没人以后，这才小声地问道：

    “我爹呢？”

    老道士往后瞧了瞧，说到：

    “走得太慢了，我就让他回去成都等着了。

    你爹的轻功，比起你就差的多咯。”

    白唐玉儿听到这话忍不住偷笑了起来，随后似乎是想到自己的同伴们都还在危险之中，现在自己不是该高兴的时候。

    她憋住了笑容，然后清了清嗓子，说到：

    “道长不要说笑了，这里太危险了，道长你还是赶紧离开吧。

    去成都跟我爹说一声，就说我没有什么危险，等我这里忙完了，我就回去。

    算了，还是什么也别说了吧，道长就当没见过我，再见。”

    白唐玉儿语速极快的说完，拉着朱启就要离开。

    不过老道士并没有离开，而是笑着说道：

    “你这个徒弟我是可以不管，但他我可不能不管啊。”

    老道士说着话，抬手指了指朱启。

    白唐玉儿疑惑的看向了老道士，就听老道士说到：

    “这位可不是普通的人物啊。”

    老道士往后一仰，郑重道：

    “这位，可是大明辽王殿下啊。”

    白唐玉儿有点不敢置信的看向了朱启，又看了看老道士，随后问道：

    “不对啊，他是成都唐家堡的少堡主，唐七。

    张道长，你认错人了吧？”

    张道士摇了摇头，笑着说道：

    “谁都能认错，老道可是在绝对不会认错辽王殿下的。”

    白唐玉儿惊讶的看向了朱启，朱启有些不好意思的拱了拱手，道：

    “先前迫不得已隐藏自己的身份，还请白唐姑娘不要见怪。

    我确实是大明辽王，朱启。”

    朱启很快从乞巧节那一天发生的事情开始说起。

    从百姓骚乱开始，到后面刺客袭击，被划伤中毒晕倒在马车里。

    再往后的事情，白唐玉儿就都知道了。

    而之所以要隐瞒自己的身份，当然也是为了自保。

    毕竟朱启的身份很特殊，不是寻常百姓，又跟在一群乌斯藏马帮之中，万一说出自己大明辽王的身份。

    保不准就掉头把自己送去云南呢？

    到得此时，其实白唐玉儿还是有点不大相信的。

    毕竟大明辽王那可不是一般的身份，还能让自己以这种方式遇上？

    但张道长说得有鼻子有眼，再加上朱启一路上的谈吐和气质，也确实不像是普通人。

    只是陡然知道朱启竟然就是传说中的大明辽王，白唐玉儿感觉就有点奇怪了。

    以前传说中的三头六臂的人物，突然一下子出现在自己的面前。

    只是传说好像有点不太一样，这位辽王殿下可没有传说中那么厉害的武功啊。

    倒不如说是完全不会武功。

    即便如此，在勇气方面，辽王殿下确实非同寻常，没有任何功夫的情况下，还有勇气对抗两个全副武装的兵士。

    关键是还打赢了，虽然自己也搞的手腕受伤就是。

    朱启的身份既然已经曝光，那也没什么顾虑了，对着白唐玉儿说到：

    “白唐姑娘放心，大家既然是因为我的缘故才被抓的。

    我断然没有为了自己保命就置之不理的道理。

    我一定会想办法将大家给救出来的。”

    朱启说完之后，边上的张道长摸着白花花的胡须夸赞道：

    “真不愧是辽王殿下啊，能有如此胸怀，不愧是能成大事的人。”

    这张道长说完，朱启倒是没有在意他的奉承的话。

    而是拱了拱手，面带着微笑问道：

    “谬赞谬赞，不过道长能独自一人从成都追赶至此，想必也是能力非凡之人，不知道道长尊姓大名啊？”

    张道长摸着胡子笑着说道：

    “老道姓张，名三丰，武当山一处小观的观主罢了。”

    朱启随意的笑了笑：

    “哦，原来是三丰道……”

    朱启话音才说到一半，突然自己就卡住了，忍不住惊讶的问道：

    “道长，您，您是张三丰？！”

    张三丰没想到朱启听到自己名号，竟然如此的惊讶，挺了挺腰杆，说到：

    “没想到辽王殿下也听闻过老道的名号啊？呵呵，不过是一些虚名罢了。”

    虚名？这可绝对不是虚名啊！

    这可是被写进了正史里的一代宗师，武当道派开山祖师。

    还受到了从元到明的，好几代皇帝的追捧。

    当然最主要的成就，还是他张三丰是一个出了名的老寿星！

    他可是从蒙古定宗贵由二年，一直活到了明宣宗年间。

    前后加起来，将近一百八十多岁的年纪，这可是比吉尼斯世界纪录都要厉害的。

    也就是说，现在的张三丰，已经有一百三十多岁了。

    但面前的这位张道长，看上去可一点也不像是一百三十多岁的年纪呢。

    虽然满头白发，但看上去也顶多就只有五十多岁而已。

    面前的张三丰，看着哪里还像是一百三十多岁的样子啊。

    朱启忍不住问了一句：

    “张道长，您真是前元定宗贵有二年生的吗？”

    朱启这话刚说完，边上的白唐玉儿忍不住惊讶的问道：

    “贵，贵由二年？”

    张道长摸着胡子，笑着点了点头。

    白唐玉儿算了算，惊讶道：

    “那，那得有一百三十岁了吧？”

    张三丰笑着说道：

    “不过是痴长了几岁而已，指不定什么时候就过去了。”

    他这话说的，哪里像是要死的样子。

    这龙精虎猛的，那真的比寻常老人还要厉害了。

    朱启往前面凑了凑，忍不住问道：

    “张道长，问一句话。”

    “嗯？”

    “教教小王，养生之道啊。”

