    会议室里一片安静，几乎所有人都在等着江宝宝的答案。

    江宝宝却不以为然，随意的在椅子上坐了下来，笑眯眯的反问道：“你们觉的，我像是那种主动去挑衅的人吗？”

    “当然不像了！”老K抢先回答了一句，其余人立刻跟着附和的点了点头。

    沈凌风却不放心的追问：“所以到底是怎么回事？你先和大家讲清楚，我们也好放心，然后再讨论下一步要怎么公关，这样下去，实在是对我们的战队形象……”

    “有损失吗？”江宝宝笑着反问。

    沈凌风有些无奈的摇了摇头：“损失谈不上，只是我们回国的第一场比赛，各方面都被盯得很紧，要是先树立这么一个狂傲的形象，若是真的哪次输了比赛，恐怕会被嘲讽的很……过分。”

    “比赛当然会有输赢，他们哪个不是从小被嘲讽过来的？”

    江宝宝笑了笑，眼神一一从几个队员脸上扫过。

    没有人生来就是天才。

    就算是队里的这几位如日中天的选手，曾经也是从各大比赛里摸爬滚打出来的，不知道挨过多少的嘲讽，一颗心脏早就已经锻炼的无坚不摧了。

    果然，柯浩第一个不在乎的摆了摆手，不慌不忙的说道：“被嘲讽不算什么，哪个打比赛的不被嘲讽？何必跟那些键盘侠计较。”

    “对啊，有本事让他们来比赛。”阿诺跟着附和了一句。

    小丁的重点却完全不在比赛上，而是一脸焦急的看着江宝宝催促道：“所以打赌到底是怎么回事！老大，你到现在还没有解释清楚！”

    “对！老大，你少转移话题，先把事情解释清楚！”阿诺立刻跟着附和。

    随即便看到一直都没有出声的木木，直接绕过众人，坐在了江宝宝面前，直接低声道：“说吧。”

    房间里安静了一瞬。

    众人你看看我，我看看你，全都跑到了会议桌旁边坐下，交换了一个眼神。

    整个战队里敢这么跟老大说话的，除了沈哥，也就剩下木木了！

    木哥威武！

    江宝宝闻言，叹了口气，见终究是躲不开，只好无奈的把抽签时的事情解释了一遍。

    话音刚落，就听到有人砰的一下拍响了桌子！

    “沈翼那个孙子！居然还想删你的号！明明是他先挑衅的，现在还跑到网上带节奏！好像我们目中无人一样！”

    小丁满脸气愤，越说越不爽，说完，又重重的捶了一下桌子。

    柯浩也一边说着，一边起身道：“我这就去查一下那个帖子的iP地址，看看是在哪里发的……”

    “都给我坐下！”江宝宝没想到他们两个人这么急躁，语气难得严厉了些。

    柯浩和小丁立刻乖乖坐回了原位。

    江宝宝无语的扫了他们两个人一眼，这才不慌不忙地问道：“你们第一场比赛有信心赢吗？”

    “当然！”大家回答的异口同声。

    江宝宝这才满意的点了点头：“我也对你们有信心，不过对手毕竟是去年的亚军，你们现在最重要的任务，就是抓紧时间好好练习，其他的事情，交给我和你们沈哥就好了，这个哑巴亏，我才不会白吃呢！”

    “你打算怎么做？”沈凌风闻言，立刻开口询问。

    江宝宝思索两秒，这才不慌不忙道：“当然好办，抽签的办公室全程有监控，这个发帖的人和帖子里那个发视频的，都说自己认识比赛相关的工作人员和朋友，那我们就不能认识了吗？”

    “抽签的监控视频是不能随便往外放的。”

    沈凌风突然猛地皱起了眉，有些不赞同的看着江宝宝。

    江宝宝急忙摆了摆手：“你想到哪里去了？既然他能编故事，那我们当然也能，而且我们可不是编的，就是……把当天的事情还原出来而已，这个剩下的……就让沈翼不接招也得接招！”

    江宝宝一边说着，一边挑了挑眉，不慌不忙道：“那个帖子里是怎么说我的来着？什么狂妄又目中无人的，那我就把这个名分做实了，让他们以后最好别来招惹我！”

    “这……”沈凌风脸上的神色还是有些迟疑。

    可一旁的小丁，却又拍着桌子站了起来：“酷！老大！我就欣赏你这个态度！狂又怎么了，我们就是有这个实力！你要是个男的，现在早就进军电竞圈，拿了不知道多少个冠军，吸引不知道多少粉丝了！”

    “就是！”其余的人立刻附和。

    “好了，好了，也不用吹的太过……”江宝宝被他们逗得哭笑不得，无奈的挥了挥手：“你们几个难得起这么早，要么再去睡一会儿，要么就去吃饭准备下午的训练，我还有录像没看完呢……”

    江宝宝的话还没说完，便看到木木突然把他的手机，扔到了自己的面前。

    “怎么了？”

    江宝宝微微一愣，低头扫了眼。

    下一秒就听到旁边的柯浩开口道：“老大，刚才那些帖子里骂人的内容都被删了！而且……好像还多了很多我们的粉丝，不过这些人怎么看都是小号？看起来就好像是，有人刻意买的水军……现在骂我们的人更多了……”

    “靠……”

    江宝宝实在没忍住，骂了一声。

    这招玩的也太阴了吧？

    先是带节奏，给自己立了个目中无人的形象，现在又自导自演，开始删帖子，买水军，好像是她按耐不住了一样！

    江宝宝无语的打开了论坛，果然看到首页瞬间多出了不少帖子，都是在骂她阴险玩不起，越是删帖，大家越要骂的帖子。

    江宝宝深吸了一口气，终于忍不住有些来气了。

    那个沈翼作为一个男人，真的是阴险又小心眼！

    一点电竞精神也没有，只会搞这种小动作！

    江宝宝的眼底闪过一丝浓重的不爽，正思索着，便听到耳边突然传来了一阵键盘噼里啪啦的敲打声。

    她猛地回神，一眼就看到柯浩不知道什么时候拿来了自己的笔记本，已经飞快的开始查起了各种帖子的代码。

    没过多久，突然不解的开口道：“不对，一开始发帖的和现在冒出来的水军，不是一波人。”

