    石门之上，四道雷电禁制陡然光芒大放，发出轰隆隆的雷鸣巨响，一股毁天灭地的可怕气息骤然间爆发。

    霎时间，青，紫，银，金四道水缸粗细的电弧从四道雷电禁制中喷射而出，朝着石穿空劈下。

    每一道雷电都散发出可怕的雷电法则，周围无数细小雷电符文跳跃。

    石穿空显然没有预料到这个情况，面色一变，身形立刻倒射离开石门，不过他的速度比起四道电弧慢了一些，眼看便要被追上。

    就在此刻，他身前翠绿光芒一闪，一个翠绿葫芦凭空浮现而出，正是玄天葫芦。

    一片翠绿霞光从玄天葫芦中喷出，一下卷住四道电弧。

    五道闪电速度顿时大减，在霞光中奋力扭曲挣扎，但始终挣扎不出，电弧表面的雷电翻滚的符文也遭到压制，没入电弧内。

    韩立身影一晃之下，出现在玄天葫芦旁边，单手一抬，在葫芦上一拍，口中轻吐一个“收”字。

    只见翠绿霞光立刻飞快旋转，四道电弧顿时飞快缩小，被周围翠绿霞光包裹着，嗖的一声飞回了葫芦内。

    此时，在葫芦内部第二个空间中，四团雷电光芒悬浮于此，每一团都有拇指大小，散发出阵阵强大雷电法则之力，几乎不逊于一件入品仙器。

    韩立心中暗喜，前面数次使用玄天葫芦，已经将里面积存的法则之力用的差不多，这四团雷电法倒是正好备用。

    “厉道友，多谢！”石穿空松了口气，冲韩立点头致谢。

    “石道友不必客气，当务之急，还是尽快进去吧。”韩立翻手收起玄天葫芦，说道。

    “不错，狐兄，啼魂道友，你们也都过来。”石穿空立刻点头，转首喝道。

    狐三答应一声，身影一晃，便落在韩立二人身旁。

    啼魂此刻也站起，飞了过来。

    她苍白的脸上多了一丝血色，情况看起来好了很多。

    石穿空十指波动琵琶，一道道银光飞射而出，落在众人周围，很快形成一个银色法阵。

    银色法阵猛地一亮，众人身影一晃，凭空消失不见。

    韩立眼前被耀眼银光填满，什么也看不到，不过银光没有持续太久，很快便尽数消失不见，视野恢复了正常。

    韩立朝着周围望去，此刻几人赫然身处一个巨厅之中，巨厅呈现出方形，地面和墙壁都用一种白色晶石铺就，看起来颇为明亮。

    巨厅面积极大，左右方圆超过万丈，高也有近数千丈，可谓雄伟恢弘之极。

    巨厅中央地面上，则分布着四个百丈大小方形水池，四个水池颜色各异，分别是青，紫，银，金四色。

    四个水池并不平静，里面赫然充满了一道道粗大雷电。

    这些雷电也分别呈现出青，紫，银，金四色，仿佛怒龙一般在水池内翻滚涌动，发出阵阵雷霆巨响，看起来狂暴之极。

    地面上铭刻了一道道复杂之极的阵纹，遍及整个巨厅，形成一个复杂之极的大阵。

    四个雷池内的雷电之力激荡碰撞，不时便有雷电溢出池外，不过每到这个时候，雷池周围的阵纹中都用涌出一股股白色雾气，将这些雷电之力挡回来。

    不过这些都不是最惊人的，让韩立等人最为惊讶的是，四个雷池中央的地面上，耸立了一根巨大的十字型木架。

    木架之上坐着一头巨兽，此兽全身雪白皮毛，赫然是一只巨大的雪狐，狐狸身后拖着九条长长狐尾，无力的垂落而下。

    巨大雪狐身上此刻捆缚着四根粗大锁链，锁链在其身上缠绕了几圈，将其牢牢禁锢在十字木架上。

    四根锁链颜色各异，也是青，紫，银，金四色，锁链之上不时浮现出一道道电弧，看起来竟然是雷电之力凝聚而成的。

    锁链一端赫然没入雪狐小腹丹田之中，另一端连接着四个雷池底部，绷得笔直。

    巨大雪狐虽然被禁锢在十字木架上，看起来丝毫动弹不得，然散发出庞大无边威势，仿佛一头洪荒巨兽盘踞在众人眼前。

    四人看清眼前情景，面色都是一变。

    就在此时，那只巨大雪狐闭着的眼睛慢慢睁开，露出一双淡灰色的巨大眼眸，朝着韩立等人所在望了过来。

    “真仙界之人……你们怎么会来到这个地方？”其眼中露出一丝诧异之色，缓缓开口问道。

    “敢问阁下又是何人？”韩立看向巨大雪狐，沉声问道。

    “您是……柳岐老祖！我终于找到您了！在下天狐族第九代子弟，柳三省拜见老祖！”一个激动的声音突然从旁边响起，却是狐三。

    但见其身形略一模糊之下，带着一连串残影，飞身落在了巨大雪狐身前，跪倒在地，神色竟大为的激动。

    韩立和石穿空看到这一幕，面上都露出惊讶之色。

    “想不到竟然能在灰界看到天狐一族的子弟，族内现在情况如何？”巨大雪狐看着狐三，目光微微闪动，缓缓问道。

    “启禀老祖，族内现在一切还算平安，只是老祖您当年突然失踪，本族实力大减，势力范围收缩了许多。”狐三恭声说道。

    “哦，柳青现在如何了？”巨大雪狐面色一松，随即又眼眸一闪的问道。

    “族长已经斩掉二尸，达到了大罗境后期。”狐三看了韩立等人一眼，微一迟疑，还是说道。

    “还算有些长进……”巨大雪狐眉梢一抬，点了点头。

    韩立听着二人对话，面色不变，心中却掀起了阵阵波涛。

    现在他基本可以确定，狐三和眼前这个巨大雪狐，多半便是出身于北寒仙域和黑山仙域之间的蛮荒界域内的那个天狐一族。

    而二人口中的那个柳青族长，恐怕就是他见到的那个狐族白衣大罗境修士了。

    柳乐儿如今在天狐一族修炼，他在黑山仙域遇到了狐三，如今又在灰界遇到了这个巨大雪狐，自己和天狐一族缘分还真是不浅。

    眼前这个柳岐老祖如此威势，如果他没有猜错的话，应该是一名道祖。

    只是此人一方道祖之尊，怎么会流落到灰界，而且被囚禁于此？

    “你看你年岁不大，修为却达到了太乙境，资质也算不错。方才听你所言，似乎一直在寻找我，你知道我此刻身处灰界？”柳岐老祖看着狐三，问道。

    “您当年突然失踪，柳青族长这些年一直在派人四处寻找你的下落，我正是其中之一，后来机缘巧合之下加入了轮回殿，从那里打听到了您如今可能身处灰界，便想方设法来到了这里，想不到真的在此遇到您，真是苍天护佑！”狐三满脸感激的说道。

    柳岐老祖听闻此话，眉梢一挑，灰色瞳孔中闪过一丝异色，没有说话。

    韩立将柳岐老祖神情变化看在眼中，心中顿时一动。

    “老祖，您当年遇到了什么事情？为何会被囚禁于此？”狐三随即问道。

    “此事以后再说，这四座洗煞雷池乃是九幽族禁地，你们怎么来到此处的？”柳岐老祖似乎不想谈及为何在此，反问道。

    韩立听闻‘洗煞雷池’四字，心中一动，先前经历一系列变故，他已经有些放弃了这个目标，想不到阴差阳错来到了这里。

    石穿空闻言，面上也是一喜。

    “启禀老祖，是这样的，我们……”狐三看了韩立他们一眼，略一停顿，随即将几人进入修罗城寻找洗煞池，之后失手被捕，最后在啼魂帮助下脱困而出，然后来到这里的经过述说了一遍。

    “三域会盟……焜睺……难怪你们能找到这里，不过以阴丞全之能，他们很快便会找来这里，现在整个修罗城已经戒严，护城禁制开启，你们无论如何挣扎，肯定也无法逃脱出去的。”柳岐老祖看了韩立等人一眼，淡淡说道。

    韩立，石穿空闻言，面色一沉。

    石穿空看着怀中琵琶一眼，眉头微蹙。

    他早已暗中尝试施展远距离传送法阵离开修罗城，但修罗城护城大阵能有空间禁制，他的传送之术根本无法突破。

    “老祖，单靠我们的力量可能无法逃脱，不过只要您能脱困而出，以您的通天实力，我们肯定能离开这修罗城。”狐三如此说道。

    “呵呵，让我脱困而出？此事谈何容易，这四根雷鏊之链乃是阴丞全亲手所设，禁锢住了我体内仙灵力和法则之力，除非能将其斩断，否则我根本无法挣脱。”柳岐老祖说道。

    “老祖稍待，晚辈虽然战力平平，自忖还有些手段，这就救您脱身。”狐三一步跨出，面露激昂之色，开口说道。

    天狐道祖见状，只是眼眸微眯，却并未说什么。

    韩立本来还想劝说狐三慎重一些，见此情形也就修了闭口禅，没有说话。

    只见狐三走上前来，手腕一抖，掌心之中一片雪白光芒亮起，掌心之中浮现出了一柄通体荧白，上面铭刻着密集符文的银锋长剑。

    此剑一出，立即有如水剑光亮起，在四周荡漾开层层涟漪，当中还伴随着阵阵清亮剑鸣，而从其上散发出来的灵力波动看，至少应该是一柄六品仙器。