
　　“这个家伙，还真是有些不一样。”邱白看了看阿凯提斯，有些感叹道。

　　和眼前这三个萎靡不振，一脸肾虚模样的家伙不同，带他来到这里的阿凯提斯却是一副极为灵动，具有生命力的样子，就冲这一点，这个家伙或许真的是在历代白龙皇中也是顶尖人物才对。

　　“好了，这里就是你现在所拥有的白龙皇臂甲神器的最深处了，除我之外还有这三个家伙也在这里，不过你要是和这三个家伙搭话的话或许就要失望了，他们是不会回应你的。”阿凯提斯指了指四周，又指了指四人对其说道。

　　“他们这是怎么回事？”邱白指了指坐着的三人向阿凯提斯问道。

　　“我之前也和你说过吧，这三个家伙都是沉迷于力量而最后自我毁灭的人。”阿凯提斯看了看三人说道，然后指向了坐在南面的壮硕男子看向邱白说道。

　　“那边的那个大块头，他在死之前是一个国家的士兵，虽然有极强的能力但是却一直没有得到重用。在一次历经生死后，他觉醒了神器。神器的强大力量瞬间让其沉迷其中，他在自己国家发动了暴乱，意图要推翻那时的王自己成为统治者。23sk.Com

　　基于当时拥有了神器的他根本就没有人是其对手，在他将要把王推翻时。一个恶魔出现了，那是强大的纯血恶魔，和这个国家的王签订了契约，要将其杀死。虽然有白龙皇的光翼，可是对方是一个和当时魔界魔王同族的上级恶魔，当时白刚刚禁手化的他，很轻易的就被对方按在地上摩擦。在极度愤怒的情况下，他发动了霸龙，虽然将其打败，可是却也是不断暴走直到自己的生命全部被消耗一空后死亡了。”

　　“霸龙吗？”邱白听到这个词不禁喃喃道。

　　一般来说神器的最强形态就是解放后的禁手，但是在内部封印了魔物的神器却是有着更强的可以解放不可控的强大霸之力的形态。

　　在封印着白龙皇灵魂阿鲁比昂的白龙皇光翼和封印着赤龙帝德莱格灵魂的赤龙帝笼手，这两件神器便是有着被称为『霸龙』的在禁手之上的更强形态。

　　封印着二天龙灵魂的神灭具，有着独立的封印，封印是可以强制性暂时解除，将被封印的力量解放出来，那就是『霸龙』。使用霸龙后会短暂获得可以与神匹敌的力量，不过在使用后会大幅度的削减使用者的寿命，甚至会让其失去理智。

　　『霸龙』可以说是一把双刃剑，可以给予对手致命的沉重打击，不过也可能一个不小心把自己给弄死。毕竟『霸龙』的发动是需要消耗宿主的寿命的，不过也并不是只有消耗寿命一种方法才可以发动『霸龙』。

　　身为有着魔王血脉的人类，瓦利•路西法天生拥有着庞大的魔力量，每次发动『霸龙』他可以转为消耗自己巨大的魔力来发动。

　　不过这和邱白没有什么关系，只是有些白龙皇部分本源之力的他，虽然借助吸收魂环将其壮大到现在的程度，不过这也只是让他可以使用“减半吸收”的能力而已。没有白龙皇阿鲁比昂灵魂寄宿的他的武魂，根本是不可能发动霸龙的。

　　阿凯提斯在看到邱白那副好像在思考的样子，也是微微一笑然后指向了坐在北方位置的女生说道。

　　“那边那个小姑娘，她是………”

　　就在邱白此时整个人进入了自己的武魂内部和阿凯提斯交流的时候，外界一个上午的时间已经过去了。

　　很快到了下午，霍雨浩、王秋儿、贝贝等人已经是来到了外院斗魂区的位置，分成了唐门一边和史莱克新战队一边两队人站好了。

　　此刻言少哲站在众人的面前，而玄老则是在一边的观众位置上左手一壶酒右手一只鸡的吃喝着。

　　现在已经到了下午一点，玄老之前说过的集合时间了，上午包括和众人战斗的雪帝在内的所有人全部都已经到场了，但是除了某个人之外。

　　看了看眼前的众人，言少哲眼睛也是微微皱起，眼下邱白那个小子竟然是迟到了。

　　“霍雨浩！”言少哲高喊道，

　　“到！”霍雨浩听到言少哲叫自己，也是出列报道。

　　“知道邱白那小子怎么回事吗？怎么现在还没有来？”言少哲问道。

　　“那个，言院长我也不知道，今天我是直接来这的。”霍雨浩挠了挠脸颊回答道。

　　“唉～行吧，不等那个小子了，开始今天的两对斗魂吧。”言少哲叹了一口气后道。

　　“好了，你们今天下午的斗魂采用一对一的方式来进行斗魂，双方每场派出一个人，斗魂后赢的人继续留下斗魂台上，输的人退场，知道台上的人被打败，然后再派新的人上场。若是一方没有人了，则是还剩下的一方派人继续上场，直到最后剩下一个人为止。雪儿也会参加，不过她的对手会是你们最后剩下的那个人。”言少哲对众人说起了斗魂的规则。

　　言少哲说明后，众人也是明白，这场比赛大概就是不停守擂和攻擂的擂台赛。不过获胜到最后的那个人要和雪儿进行战斗。想到这里，众人也是不由有冷汗从额头上留下来，最后胜利的那个人要和一个魂圣一对一单挑，这未免有些太刺激了些。

　　“好了，你们各自安排一下，五分钟后开始。”言少哲对两队人马说道。

　　唐门这边做出安排的自然是作为大师兄的贝贝，而另一边做出安排的则是王秋儿。

　　没一会儿的功夫两边便是都决定好了上场的人选了，贝贝他们这边第一场派上的是萧萧，而王秋儿这边派出的是周思陈。

　　萧萧在拜玄老为师后实力飞速提升，现在的她已经是一个五十三级的魂王级别魂师了。而对面的周思陈其魂力等级是四十九级，魂力比萧萧要低四级，连魂环也是少了一个。

　　战斗开始一开始靠着宝典武魂的特殊性，周思陈还和萧萧打得有来有回的，不过很快的在他的攻击节奏被掌握后，战斗的优势就偏向了萧萧的一边。

　　三生镇魂鼎的强力防御和控制，再搭配上她第二武魂九凤来仪萧的配合，在短暂的僵持后，萧萧漂亮的拿下了第一场的胜利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百五十一章 霸龙免费阅读。https://xs.23sk.com 