    “说出来，哪里还能叫神秘礼物？”梁豆蔻俏皮的冲着二老眨了眨眼睛，然后指了指前面的大舞台，神秘兮兮的说：“我去准备下，马上精彩开始，保证两个爷爷很开心！！”

    说完，梁豆蔻在顾老先生和梁老先生的脸上，一人印了一个吻，就直起身，迈着款款的步子，踏上了正前方的大舞台。

    终究是名门望族出来的名媛，千万人曾经追捧的国民女神，在梁豆蔻找服务员要了话筒，清了清嗓音，示意全场安静后，那股气质，从内到外就跟着散发出来，蔓延至全场：“不好意思，请大家稍微安静一下。”

    喧哗吵闹的大厅，随着梁豆蔻清脆悦耳的声音响起，逐渐地安静了下来。

    梁豆蔻握着话筒，亭亭玉立的站在舞台上，等着整个大堂静的没有任何闲杂声音时，才一脸微笑的重新举起话筒，优雅大方的又开口说：“大家好，我是梁豆蔻。”

    简单地做了一个自我介绍以后，梁豆蔻就直切主题：“今天是顾爷爷的生日，祝愿我们的寿星顾爷爷，长命百岁，福如东海。”

    “我之所以站在这里，是因为我准备了一个节目，想要博顾爷爷一乐。”

    “当然，也会占用大家的一段时间，希望大家不要介意，谢谢大家。”

    梁豆蔻礼貌的冲着台下鞠躬。

    满场顿时响起热烈的掌声，有人喝了不少酒，提高嗓门，大声的喊了句：“不介意！”

    等大家的掌声，响了一会儿后，梁豆蔻温婉的抬起手，将话筒举到嘴边，随着她的出声，大堂又归于一片寂静：“我今天给爷爷带来的是一首老歌，《祝你平安》。”

    梁豆蔻说完后，将手中的一个U盘递给了一旁的服务员，客气出声：“麻烦小姐将这个拿给音响师。”

    服务员走上台，双手接过U盘，快步的走进舞台后面的灯光音响视频设备房。

    等了大概十几秒钟，梁豆蔻身后的大屏幕，有画面浮现了出来，是顾老先生年轻时的一张照片，旁边陪着梁豆蔻亲笔写的“我最爱的顾爷爷，祝您生日快乐，愿我在有生之年，年年为你点燃生日的烛焰。”

    伴随着那张照片，渐变渐大，《祝你平安》的前奏音乐响起。

    “你的心情现在好吗，你的脸上还有微笑吗？”梁豆蔻开口，浅唱，身后大屏幕上的照片，逐渐的开始变换，顾老先生结婚时的照片，顾老先生抱着顾余生父亲的照片，顾老先生喜得顾余生的照片……和第一张照片一样，每张照片的旁边，都有梁豆蔻写的祝福语。

    顾老的一生，用照片的形式，缓缓地展现出来，在梁豆蔻歌声的烘托下，现场所有人渐渐地都沉浸在了大屏幕上。

    “祝你平安喔祝你平安，你永远都幸福是我最大的心愿……”歌声唱到最高潮时，大屏幕忽然一片漆黑，背景音乐也跟着戛然而止，就连梁豆蔻手中的话筒，都没了声音。

