一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰终是上路了，木讷的转身，脚步僵硬，如行尸走肉，没有记忆，浑浑噩噩。

    影帝级的演技，到哪，都很实用的说。

    可以得见，他的魂力，已精纯到了极致。

    百十碗孟婆汤，百十碗大补药，不是白喝的，不是吹，这货还能再来百十碗。

    可是，那补药虽好，却也得看看形势。

    这是冥界，太过冒头了，若惊动了阎罗，不被拎走研究才怪，那就得不偿失了。

    不过，他很疑惑，孟婆汤为何对他无效。

    忘情的水，搁他这是补药，而且是补魂药，这事若让阎罗知道，八成会震惊。

    暂时收了思绪，他抬脚上了奈何桥。

    奈何桥，分三层，上层赤红、中层玄黄、最下层乃乌黑，愈下愈窄，凶险无比。

    生时行善的走上层，善恶兼半的走下层，行恶的走下层，而他走的就是下层。

    没办法，判官亲令畜生道，也只能走下层，只有下层，通往的才是那畜生道。

    “同叫奈何桥，这冥界的，与无泪之城的差老远了。”叶辰唏嘘，忍不住啧舌。

    相比无泪城奈何桥的绚丽，这冥界奈何桥，桥身泥泞，而且很滑，乌七八黑的。

    叶辰探头，往下瞅了一眼，其下便是忘川河，波涛污浊，虫蛇遍布，腥风扑面。

    河中太多鬼魂，哀嚎声凄厉，阴森可怖。

    他们皆在挣扎，神色痛苦，欲脱离忘川，哪怕死也行，也好过在里面受折磨。

    叶辰摸了摸下巴，若是搁这浪一段大日如来净世咒，该是很热闹，必须很热闹。

    自下收了目光，他便直奔奈何桥那头。

    诸多孤魂野鬼扑来，要将他拖入忘川河之中，为那铜蛇铁狗咬噬，一同受苦。

    “滚蛋。”叶辰大骂，精纯魂力顿现，而且融着一缕帝之煞气，很有威慑力。

    孤魂野鬼皆退，狞色变作恐惧，躲得远远的，有的不慎，还跌入了忘川河中。

    叶辰直接无视，带着枷锁，拖着哗啦啦铁链，煞气更浓，再无厉鬼拦他的路。

    桥头，孟婆看的愕然，第一次见有人走奈何桥下层还这般的霸道，没鬼敢拦。

    另一边，叶辰摇头晃脑，已过奈何桥。

    桥尽头，乃是一黑洞漩涡，方圆足有万丈，萦绕着雷霆，能将世间一切撕碎。

    这便是畜生道了，跳下去，便是投胎了。

    叶辰没立即开跳，而是忘了一眼他处。

    另外几处，也有这样的漩涡，分别代表天道、人道、修罗道、饿鬼道和地狱道。

    其中天道、人道和修罗道，乃三善道。

    而畜生道、饿鬼道和地狱道，乃三恶道。

    判官将他定义成恶，他入的便是三恶道的畜生道，投胎之后，就是一头畜生。

    “都是投胎的，差距咋就这么大嘞。”叶辰仰头，看着上方，也有投胎的人。

    那是火域的那个女子，也立在黑暗漩涡前，入的是三善道的人道，比他强多了。

    火域女子与他不一样，她整个神色木讷，喝了孟婆汤，前尘记忆，一并淡忘。

    阴风拂来，火域女子纵身跳入了人道漩涡，随着漩涡转动，便瞬间消失不见。

    叶辰收了目光，吸了一口气，也纵身跳了，本想帅气一次，却一头栽了进去。

    一入畜生道，便觉一股无法抗拒的力量。

    在那股力量面前，他就如一只蝼蚁一般，顷刻间变能将他摧灭成灰，烟消云散。

    然，未等他消失，那黑暗的畜生道漩涡，便嗡隆一声，剧烈晃动，很不稳定。

    震动太大，奈何桥也遭波及，直欲崩塌。

    忘川更是波涛汹涌，骇浪滔天，有漆黑雷龙乍现，亦有无数孤魂野鬼哀嚎。

    再看那黄泉路，竟是裂开了，一朵朵彼岸花盛开，娇艳似血，花与叶终相见。

    这还未完，整个冥界，也因此而动荡，阴风肆虐，更有雷电肆虐，撕天裂地。

    “这...这是怎么了。”孟婆登然色变。

    “何人扰轮回。”一声怒喝，响彻冥界。

    判官首先降临，一步没站稳，差点栽倒。

    其后，便是一个身穿黑色蟒袍的人，正是地府十殿阎罗排名第一的秦广王。

    与之不分先后，还有九人赶来：楚江王、宋帝王、仵官王、阎罗王、平等王、泰山王、都市王、卞城王以及转轮王。

    他们十人，便是阴曹地府的十殿阎罗，杵在畜生道外，就如十座巍峨的高山。

    他们的确就是高山，身形庞大，目眸如酒缸，那一缕缕胡子，比大树还粗壮。

    “孟婆，谁入的畜生道。”秦广王大喝，声如雷震，面目凶神恶煞，阴冷威严。

    “不...不知。”孟婆匍匐在地，老躯颤抖着，“他...他喝了一百多碗孟婆汤。”

    “一百多碗？”十殿阎罗惊的神色大变。

    “捞出来再说。”楚江王探出了大手，直接伸入了畜生道漩涡，如浑水摸鱼。

    很快，叶辰那厮，便被一手拎出来了，就如一只蚂蚱，被楚江王捏着一条腿。

    “就是他？”十殿的阎罗皆怒目圆睁。

    “是他？”判官愣了，对叶辰记忆犹新。

    “干嘛，你们干嘛！”叶辰大呼小叫，被倒拎着，双手胡乱抓，啥也抓不到。

    他都不知咋回事儿，这才刚望见畜生道出口，还未等投胎出去，便被拎了回来。

    “判官，生死簿。”宋帝王伸出了手掌。

    判官哪敢违命，忙慌取出生死簿呈上，还很自觉的将生死簿，翻到叶辰那一页。

    十殿阎罗皆聚来，也想瞧瞧，到底是多牛叉的人，竟还能扰乱冥界的轮回。

    只是，当看到生死簿上那两个刺目的“贱人”字时，十殿的阎罗，集体愣了。

    “这算什么生平记事。”平等王愕然，这般清醒脱俗的生死簿还是第一次见。

    其他九殿阎罗表情也不见得有多好看。

    贱人，这是该有多贱哪！连生死簿都懒得记录了，整出两字，直接概括一生。

    叶辰也不再扑腾了，望着十殿阎罗，狠狠吞着口水，这十人，太他娘的大了。

    他有理由相信，楚江王轻轻那么一撮，他就成一坨了，比捏死一只蚂蚱还轻松。

    十殿阎罗已反应过来，十双酒缸大的眸，齐刷刷的盯住了叶辰，巨目凶神恶煞。

    叶辰被看的尿意顿现，大气不敢出一声。

    十殿阎罗盯了好久，都未找出个所以然来了，除了魂力比其他人强，没啥出奇。

    可就是这货，喝了孟婆一百多碗孟婆汤。

    而且看这厮的神态，哪里像失去记忆了。

    也便是说，孟婆的汤，对他是无效的。

    难道，就因他贱，孟婆汤才抹不掉他的记忆？难道，就因为他贱，才扰了轮回？

    “这位大哥，你悠着点，别一不留神儿给我捏碎了。”叶辰笑呵呵看着楚江王。

    他的一句大哥，差点没把楚江王逗乐了。

    老子是楚江王，十殿阎罗之一，多少年了，除了其他阎罗，谁敢与吾称兄道弟。

    “将其压入十八层地狱，吾去觐见冥帝。”秦广王留下一句话，转身消失不见。

    “不下地狱，我不下地狱，我要投胎，我要做畜生，我还有大把理想没实现。”

    秦广王一句话，叶辰急了，小胳膊儿小腿儿又开始胡乱扑腾了，就差那么一点。

    九殿阎罗都捋了捋大胡须，意味深长的看着叶辰，生死簿对他的描写，很正确。

    理想，要啥理想，畜生还想要理想？