    第651章 百道之剑，可埋苍穹（大章）

    苏秀衣斩杀了血衣大帝，看似毫无收获，但实则苏秀衣收获巨大无比，血犬可是融道苏秀衣的大道宇宙，是苏秀衣大道宇宙之中的一员，还是一位强大无比的道主，这也是血犬一直跟随在苏秀衣的身边得到的机缘。

    否则的话, 若是仅靠血犬的天赋，根本就无法修行到仙帝这个境界，这一刻，随着血犬吞噬了血衣大帝的大道，不断地融合感悟，苏秀衣发现自己的大道星辰之中, 一颗大道星辰不断地变得耀眼璀璨。

    这颗星辰本来在大道宇宙之中就是非常明亮的, 毕竟如今的苏秀衣身边能够踏入仙帝层次的，仅仅只有血犬这只狗。

    哪怕是实力强大无比的独孤宏，如今，也仅仅只是踏入了仙皇境界的巅峰，想要更进一步，几乎绝无可能，毕竟哪怕是独孤宏，也没有那样的机缘，吞噬一位仙帝的大道之力和大道结晶。

    没有强大无比的感悟，想要踏入仙帝境界的修为，那是非常艰难的，甚至是有些人终其一生也无法寸进。

    独孤宏等人这些日子以来，修为提升堪称恐怖，因为苏秀衣融合了无数的大道感悟，将这些大道感悟彻底的融合贯穿，苏秀衣的大道宇宙之中，一颗颗星辰变得璀璨而耀眼。

    独孤宏等存在都是大道星辰的掌控者，是苏秀衣大道宇宙之中的道主。

    随着这些大道星辰变得耀眼璀璨, 他们也能够感受到一股股强悍无比的大道感悟, 只要他们参悟其中蕴含的大道, 他们的将来就会无法限量。

    毕竟苏秀衣这些日子斩杀了太多的强者，得到了太多的感悟，若不是苏秀衣的修为对这些人有些压制作用，此刻的这些人早已踏入仙帝境界。

    不过现如今，哪怕苏秀衣对这些人有着压制作用，随着这些人的不断参悟，一个个实力提升异常的恐怖。

    苏秀衣手一挥，一座草庐出现在了此处，这正是苏秀衣曾经签到的奖励，悟道草庐。

    草庐之中修行，能够帮助悟道。

    现如今，随着血犬不断融合，血衣大帝的大道感悟，苏秀衣也盘膝而坐，开始感受对方独特而强大的大道之力。

    在苏秀衣陷入修行的时候，大周皇宫中，一道道的身影猛地睁开了眼睛，他们的眼睛里露出一抹激动之色。

    一道道的身影, 这一瞬间，目光相继落在独孤宏的身上。

    “独孤先生？”

    所有人此刻双目放光，哪怕是苏云，也是激动的身躯微颤。

    “你们感应的不错，如今大道对我们的压制，再缓缓的松开，也就是说，天主即将踏入更高层次的境界，我等很快就有机会踏入仙帝的层次了，仙帝可是那高高在上的人物，却没有想到，如今的我们，却有资格踏入这个境界。”

    “不过大家欢喜的同时，我们也要知道，我们能有今天，一切都是天主赐予的，我们作为大道星辰的主人，如今，大道星辰不断的变强，大道之力任由我们感悟，若是我们还无法更进一步，那么我们就真的是废物了。”

    “我们大家也该努力了，而且如今随着昊天世界的出现，天地法则不断的恢复，天地会迎来一场可怕无比的潮汐，有更加可怕的存在不断出现，也有着无数的天骄展露头角。”

    “若是我们不能够抓住契机，在第一时间踏入更强的境界，那么我们这些人将会被这个世界所抛弃。”

    “大道当争，若是我们不去争取，那么只会泯灭于众。”

    “我想我们这些人没有谁甘愿平庸一生吧！”

    独孤宏的目光这一瞬间在在场之人的脸上一扫而过。

    “独孤先生说的不错，若是我们不去争，那么我们只会泯灭于众，那样我们也没有资格执掌大道星辰。”

    “我们执掌大道星辰，说明我们就是一条大道的主人，有着天大的便宜，若这样还不能够展露头角，那么就让出大道主之位。”

    “如今的我们不需要考虑安危，不但有着天主存在，还有着无数半步大帝的妖兽守护，所以现如今的我们只有一件事情要做，可做，那就是去提升修为踏入更强的境界。”

    “一直以来天主的进步速度那是可怕无比，根本就不能以常理去衡量，所以我们必须跟上天主的速度，天主不断的变强，敌人也会越来越强，我们必须成为天主的助力，而不是拖后腿的废物。”

    “天主为我大周皇族做了太多太多，我们只有强大才能够让天主有自己的路。”

    “若是我等再无法强大，那么我会亲自出手，斩杀我大周皇族，不让我大周皇族的血脉成为天主的拖累。”

    “所以这一次我希望所有的人都不要让我失望，让天主失望。”

    “不突破仙帝的境界，绝不出关，要么死，要么踏入仙帝境界。”

    苏云的声音落下之后，整个人瞬间消失，进入了大道宇宙，盘膝坐在自己的大道星辰之上，修炼了起来。

    其余的人对视了一眼，很清楚，一直以来，苏秀衣确实对他们付出了太多，而他们却没有任何的贡献，一味的索取，让他们也感觉到自己太废。

    此刻，所有的人忍住所有的痛处，直接踏入了阴阳两条长河之中，有人淬炼肉身，有人淬炼意志力。

    两条长河之中，这一瞬发出了一道道惨嚎，但是在那种痛楚之下没有人离开两条天河。

    大道宇宙之中，所有人陷入深层次的修炼之中，苏秀衣自然也感知到了，但苏秀衣并没有多言。

    不想泯灭与众，那么就需要付出别人千倍的努力，承受别人千倍的痛苦。

    力量不会凭空出现。

    一天的时间转眼而逝。

    短短一夜的修行苏秀衣得到了极大的进步，大道进一步完善。

    这一瞬间在苏秀衣的脑海之中，系统熟悉的声音再次响起。

    【叮！】

    【宿主可以签到，是否立即签到？】

    听见了系统熟悉的声音，苏秀衣没有任何的犹豫直接签到。

    “签到！”

    念头落下的这一瞬间，苏秀衣的脑海之中，系统那熟悉无比的声音再次响起。

    【签到成功，恭喜宿主获得神级大道结晶一块！】

    【宿主是否立即融合？】

    “融合！”

    可怕无比的大道感悟这一瞬间，极速的与苏秀衣融合，大道融合苏秀衣的境界没有提升，但是对大道的感悟不断暴涨。

    苏秀衣对大道的感悟本来就非常的强，这一瞬间融合这一块神级大道结晶，苏秀衣的大道感悟瞬间跨入了大帝境界的层次。

    只要拥有足够的大道法则，苏秀衣想要踏入大帝境界的层次，就如同水到渠成一般的简单。

    不过如今苏秀衣修行的道太过于可怕，修炼需要的大道法则是别人的百倍，所以此刻依然还处于仙帝境界后期的巅峰。

    不过苏秀衣向来不在乎自己的境界，更在乎自己对大道的理解和感悟。

    这一瞬间苏秀衣对道法的看法又不同了，开始吸收天地法则，强化自己的道。

    在苏秀衣修炼的时候，不远之处的那一条通道再一次震颤起来，一股恐怖无比的气息从其中爆发，苏秀衣知道世界之中又一位强者出现了，从对方散发而出的气息来看，比之前的血衣大帝更强。

    “哈哈哈哈！”

    “多少年了，一进入昊天世界，这世界就仿佛囚笼将我囚禁在其中，如今世界终于开启。”

    “玄天界，老夫来了！”

    “之前居然被血衣一个小辈抢了先，若是遇见我，老夫一定要好好的教训教训。”

    人还没有从通道之中走出，声音先一步传出。

    然而老者从通道之中走出的瞬间，微微皱眉，因为这一刻老者感受到了天地之间残余的血衣大道神通。

    强大无比的血衣大帝却不见了，老者的目光这一刻不由自主的落在正修行的苏秀衣身上。

    “你是谁？”

    “之前出现的血衣大帝呢？”

    老者虽然一脸的疑惑，为何踏入大帝境界的血衣不见，仙帝巅峰的苏秀衣却等在这里，老者冷眼看向苏秀衣，冷喝一声。

    苏秀衣早已感知到老者，此刻听见对方的声音，缓缓的睁开眼睛，看向老者。

    “我是谁其实一点都不重要，重要的是你不该从昊天世界之中出来，更不应该出现在玄天界，若是我猜测的不错，你并不是诞生在玄天界之中的人物，而是来自世界之外。”苏秀衣的声音很是平静。

    苏秀衣感知到对方修炼的欲望大道更加的浓郁。

    “放肆！”

    “好大的胆，不但不回答老夫的问题，竟然敢敢多问。”

    老者气势一变，爆发恐怖无比的杀意笼罩向苏秀衣。

    他的眼睛之中一道道的血色光芒闪烁，仿佛要将苏秀衣拉入无尽的怒火之中。

    眼前的老者修炼的是愤怒之道。

    发怒的老者仿佛就是一座爆发的火山。

    “现在我给你一个选择，那就是剥离自己的大道交给我，或者我让你跪在我的面前。”苏秀衣抬起头，看向面前的老者。

    “让我跪在你的面前吗，我倒要看看你是否有这个能力。”

    老者听见苏秀衣的话之后，整个人更加的愤怒。

    双眼冒火，目光恶狠狠的看着苏秀衣。

    “你可以试试！”

    面对怒火冲霄的老者，苏秀衣显得非常的安静。

    “区区一个蝼蚁，难道你以为还能够震慑老夫吗？既然你想要死，那么老夫可以成全你！”

    老者的声音落下，瞬间强大无比的神通爆发，这一瞬间，一股可怕无比的情绪力量被老者引动。

    这一瞬间的苏秀衣，直接无视那股笼罩向自己的大道，手落在长剑之上，缓缓的将长剑从剑鞘之中拔出。

    本来看起来平平无奇的苏秀衣，当长剑在手的这一瞬间，整个人的气势发生极大的改变。

    这一瞬间的苏秀衣不再像之前那般的平凡，反而锋利到让人可怕。

    手握长剑，苏秀衣对着虚空之中的老者，一剑斩出。

    “百道之剑，可埋苍穹！”

    苏秀衣一剑斩出，那道剑光仿佛让天地万物都失去光芒。

    恐怖无比的剑气，直逼虚空之中的老者。

    可怕无比的一剑之下，眼前的这一片虚空瞬间坍塌。

    可怕无比的剑气，将眼前的这片虚空，仿佛化为了一方棺木，埋葬一切。

    老者爆发强大无比的神通，此刻那些神通在这一剑之下，仿佛一张薄纸一般，瞬间破碎。

    “不灭金身！”

    老者感受到这一剑的可怕，低吼一声，此刻的老者一脸的惶恐。

    在苏秀衣的这一剑之下，他感觉到了死亡的威胁，然而当他爆发最强神通不灭金身的瞬间。

    苏秀衣那一剑也彻底的降临，老者最强的神通不灭金身不但没有任何的建树，反而瞬间在苏秀衣的那一剑之下，彻底的破碎。

    不灭金身，没有一点的抵抗能力。

    眼前的这一幕，吓得老者大惊失色。

    剑气切割的声音在老者的耳朵之中响起。

    在老者的眉心处，这一瞬间出现了一条淡淡的血线，那一条血线不断的变得明显，下一刻连接到小腹。

    不远之处，林清雪看着这一剑，身躯一颤，美眸之中露出难以置信之色。

    下一刻老者的身体在虚空之中瞬间炸开。

    苏秀衣一剑之下，对方没有任何抵抗的能力，将其一剑斩杀，苏秀衣大手一挥，可怕无比的吞噬之力爆发，整个人仿佛化为了吞噬的漩涡，将老者的大道结晶与大道法则强势吞噬。

    如今苏秀衣缺的正是大道法则，只需要足够的大道法则，苏秀衣即刻就能够踏入大帝之境，苏秀衣虽然看似淡然，但苏秀衣很清楚，如今的自己并没有踏入天地的极限，一旦寂灭大帝那等层次的强者出现，自己的压力太大。

    只有彻底的踏入大帝的层次，苏秀衣才会安心。

    苏秀衣的这一剑天下皆惊。

    随着昊天世界的出现，无数强大无比的存在，都在悄悄的窥视，然而见到苏秀衣那一剑，无数的强者瞬间退走。

    (本章完)

