    “锐哥，你打电话叫的人什么时候到这里来啊？”

    蔡琳神情急切地问道。

    张锐脸上带着自信无比的冷笑，看着叶冷峰在男士服装店里面的身影，恶狠狠道：“我已经给威哥打了电话，他说马上就会带着手下的人赶过来，你就等着看我待会儿怎么报复这个小杂种吧。”

    “威哥？是我们江南市道上出了名的狠角色，陈庆威吗？”

    蔡琳目光震惊地追问。

    “嗯！”

    张锐表情得意地点了点头。

    “那可真是太好了，传闻陈庆威是杀人放火什么事情都敢做，他要是来了，等下我们就可以命令丁紫颜她们磕头赔罪！”

    蔡琳恨得咬牙切齿，眼神中充满了期待。

    与此同时。

    叶冷峰在丁紫颜她们这四名校花美少女的强烈撒娇下，拿着一套休闲西装，走进了更衣室里面。

    哗！

    就在叶冷峰刚刚将裤子脱到膝盖处的时候，丁紫颜一下子将更衣室的门给推开了。

    “啊……”丁紫颜看到眼前的场景，发出了一声尖叫，急忙将头转向一边，非常害羞地说道：“大，大叔，你怎么先脱裤子啊。”

    “怎么了？”

    叶冷峰也没想到他刚刚脱下裤子，丁紫颜就推开更衣室的门看见了，连忙又将裤子穿上问道。

    “我们给你又选了一双新皮鞋，你跟这套休闲西装一起换上看看吧。”

    丁紫颜背对着叶冷峰，将手中的一双男士新皮鞋递进了更衣室里面。

    叶冷峰接过丁紫颜递上来的皮鞋，再次将门给关上，这一次反锁了。

    丁紫颜满脸羞红地走回到了向小青、彭丽和向婷婷的面前。

    向小青脸上带着好奇的坏笑，急忙问道：“怎么样，看见了吗？大叔的身材棒不棒？”

    “我，我刚才一打开更衣室的门，大叔他刚好裤子脱到一半……”

    丁紫颜羞红的脸蛋上，满是尴尬的神情。

    “什么？天啦，你看见了大叔的……大还是小？”

    向小青忍不住好奇地问道。

    丁紫颜的脑海中不由得浮现出看见叶冷峰脱掉裤子的一幕，脸上的羞红瞬间更加浓烈，她点了一下头，紧咬雪白贝齿说出了一个字：“大！”

    向小青、向婷婷、彭丽三名校花美少女，在听到丁紫颜的回答后，都是震惊得小嘴张大成了O型。

    这个时候叶冷峰从更衣室里面走了出来，换上了一套休闲西装，还有崭新的一双皮鞋。

    看见丁紫颜脸蛋羞红的模样，叶冷峰知道一定是刚才他们在更衣室的那一幕，让这个温柔内向的小美女害羞了。

    “你们都看一下，我穿这一身休闲西装怎么样？”

    叶冷峰故意大声说着话，缓解刚才和丁紫颜之间的尴尬一幕。

    丁紫颜、向小青、彭丽和向婷婷四位校花美少女，正在小声地窃窃私语，说着小女孩之间对男人身体好奇的私密话，当听到叶冷峰的声音以后，目光集体看了过去。

    “好，好帅啊。”

    “没想到大叔穿上西装以后，竟然这么酷！”

    “大叔，你这身材和气质，就是我们龙国最顶级的男模都比不上。”

    “大叔，你穿上这身休闲西装，好像是豪门大少呢。”

    四名校花美少女看着换上新衣服，就像是变了一个人的叶冷峰，身材匀称，男人的阳刚之气十足，尤其是古铜色皮肤下的那张坚毅面孔，令她们是越发地痴迷和喜爱了。

    豪门大少？

    叶冷峰淡然一笑，以他的家世背景，自己的的确确担得起这四个字。

    “那行，就买这套了，服务员，买单！”

    叶冷峰转头看向这家男士服装店的女服务员。

    但没想到的是，三名女服务员也是美目放光地看着他叶冷峰，眼神中散发着喜欢的光。

    身为男士服装店的女服务员，每天都会见到很多来试衣裤的男人，可她们从来没有见到任何一个男人像叶冷峰这样，穿上不同的衣服后，气质能够拥有翻天覆地的帅酷变化。

    “我，我来给钱。”

    丁紫颜回过神来，急忙带着脸蛋上的羞红，快步走向了收银台。

    叶冷峰也没有争抢着付账，因为刚才就已经答应了这四名校花美少女，由她们共同出钱给他买一套衣服。

    丁紫颜给了衣裤和皮鞋的钱，叶冷峰进入到更衣室里面换回自己之前那套普通衣裤，然后一行五人才走出了这家男士服装店。

    “走吧，晚饭时间也到了，你们想吃什么就告诉我，千万不要客气。”

    叶冷峰微笑着说道。

    向小青开心地举手道：“大叔，吃火锅吧，或者麻辣烫和麻辣串串都行。”

    “那到底吃什么？”

    叶冷峰笑了笑问道。

    这些未成年美少女的确是不错，漂亮，活泼，充满了青春的活力，难怪任何年龄段的男人都很喜欢她们。

    “火锅。”

    向小青俏皮地笑着答道。

    “行！”

    叶冷峰点了一下头。

    随后叶冷峰和丁紫颜这四名美少女，每个人手中都拎着两个或者三个购物袋，一起走到了商场的大门口。

    就在向小青用手机搜索附近好吃的火锅店名字时，张锐和蔡琳跟着八名凶神恶煞的男子，冲过来围住了叶冷峰她们。

    向小青、丁紫颜、向婷婷和彭丽尽管比一般的同龄女孩子胆子大，但毕竟都还是小女孩，顿时也被这突如其来的情况给吓住了。

    叶冷峰将自己手中的购物袋递给了丁紫颜，淡然笑道：“你们四个站在我的身后别乱动。”

    “蔡琳，你到底还想怎么样？”

    丁紫颜鼓起勇气，站到了叶冷峰的身边喝问蔡琳。

    张锐神情嚣张得意，强势地说道：“小美女，你不用问蔡琳了，她是我的女人，自然也是依仗我的实力，刚才你们骂我，这个小杂种竟然还敢打我，那我就必须让你们知道得罪我张锐是一件多么可怕的事情。”

    话毕，张锐目光狠辣地瞪着叶冷峰。

    丁紫颜看到另外八名壮汉男子，似乎身上都带着杀伤性武器，就急忙看向叶冷峰小声问道：“大叔，张锐和蔡琳叫来的这八个男子，一看就是在道上混的狠角色，身上肯定都带着利器，要不我现在给我妈妈打个电话，叫她派人来救我们？”

