    第70章 万魔出，齐跪地

    话音落下，大手一挥，无数道蕴直接将三尊神灵强者的尸身包裹，笼罩起来，开始不断的将他们残存的大道之力吞噬。

    不过需要提纯，难度太大，只能得到十分之一的大道之力。

    镇妖使的虚影消散在原地，回归古墓深处。

    修罗魔族的五长老见状，也露出了淡淡的苦笑。

    他大致知道对方暂时没能力对他出手，但……他不敢去赌啊。

    只要赌输了，镇妖使还有一次出手的能力，那么死的就是他。

    如今，只能想办法拖着。

    三尊神灵被强势镇杀，让他心中太过震动。

    “如今破局只有两种办法，一就是外界的族内强者感知，二就是少族长得到功法传承，那么……无论如何，都算同属一脉。”

    “无论镇妖使和人族那位少年有什么样的合作，最起码对修罗魔族的态度也会不一样了。”

    他的眼中，倒是露出了轻松之色。

    夏武么……夏家那位世子。

    他倒是知道，实力虽然强大，能够在化道之中逞凶。

    但……自家少族长已然无敌，能够比肩通天三重的修士。

    所以……他认为这完全就不算是考核。

    而一旁正在沉思应该怎么办的卫天阳，见到这幕，不由的嘴巴微张，瞳孔流出震惊的目光。

    “这特么的……团灭了？”

    天海神族的大长老实力不弱，神灵之中站在顶端，极致圆满。

    哪怕是他，也顶多和对方四六开。

    而神族大长老敢直接叫嚣古圣印记，也是有原因的，在元武世界之中，只能动用神灵境的实力。

    无论是谁，都无法打破这个规则。

    而他……已经是神灵圆满，有何可惧？

    可关键是，这古圣印记，似乎超越了神灵，甚至有圣人之威能。

    卫天阳彻底的懵逼了，目光望向了下方的夏武，这小子究竟是怎么勾搭上古圣印记的？

    双方合作，对神魔两族出手。

    这难度很大的啊。

    因为双方根本就不在一个层次上，何谈合作？

    沉思了片刻，不在多想，眼中渐渐有光芒在闪动。

    “若是一直这样诱杀神灵强者呢？或许真的能减轻很多压力，在加上大兄在边荒山脉之中布置了杀阵，这一次或许可能直接灭杀十位神灵强者！”

    “接下来，就是将修罗魔族这五长老给解决。”

    “只要他走不出去，那么……肯定还能再来一波杀戮！”

    他的心中渐渐起了杀意，只要能够解决剩下的两位，大概率是还能在骗一波进来。

    心中有些急切。

    要知道……边荒城这边数万年的战绩，也不过是镇杀了对方四五十位神灵强者。

    这其中不知多少曲折，如今这样轻松镇杀了三位。

    让他感觉有些不真实。

    “轰！”

    就在此时，修天周身爆发出强大的气息，犹如深渊，淡淡的魔气升腾而起，缠绕在周身，看起来有些朦胧，格外恐怖。

    “第三关……击败你么？”

    “虽然你击败了神族神子，但并不代表，你就能与我比肩。”

    “并且……我说过，我会在古墓之中斩了你。”

    修天很平静的开口，神族神子的很多底牌都没使用，死的很快。

    有了这个经验，他不认为自己会失手。

    并且……在自己底牌齐出的情况之下，也照样能够瞬杀对方。

    所以，他完全不惧。

    在加上夏武这等妖孽，以化道七重，逆伐神族神子完胜的情况之下。

    他已经见猎心喜。

    战意在心头蔓延开来。

    周遭的叶青等人，也渐渐露出了凝重之色，修天直接调动了血脉之力，无论是肉身力量，还是道域的使用，都将直接达到承受的极致。

    “直接全力出手吗……这样确实才能够看清夏武的实力。”

    “接下来只要能够解决夏武，传承拿到手，那么就算他们陨落，也不会太亏。”叶青眼中精光闪烁，一口浊气轻吐。

    此刻的他，心中放松，完全不惧，既然镇妖使没有全部镇杀，那就说明还有余地。

    再加上魔族的强者已经进入，接下来只要消息传出，也是生机。

    不过……心中有些遗憾，若是击败夏武，真的能够得到镇妖使的传承，他倒不希望修天出手。

    因为这样的话，就没有他的份儿了。

    在他看来，自己要解决神族神子，也只是费一点手脚罢了。

    “杀！”

    夏武手持玄天剑，低沉怒喝出声。

    体内的血液在躁动，无数能量涌动，周身开始浮现出淡淡的金辉。

    直接调动了人帝经，整个肉身都处于一个高负荷的状态。

    “斩我？你也配！”

    夏武冷笑，长剑横立，一道道剑芒涌动，银白色的神辉洒落，看起来格外神异，犹如一位剑神。

    “嗡！”

    他动了，速度快到极致，犹如闪电，整个人都仿若化作了剑芒，格外恐怖。

    修天瞳孔紧缩，催动魔气，仿若要吞天，周遭的灵气在刹那之间被抽空。

    “万魔道决！”

    在魔气之中，似有一位位魔尊浮现，似有万魔纵横，要吞噬苍天。

    他直接动用大杀招，这是一尊古老大能的传承，很是恐怖，修炼大成，甚至能够凭借投影，亦或者留下的道蕴，调动死去的魔族大能浮现出一缕印记之力。

    万尊大能，齐齐出手，动骤毁天灭地。

    此时……正在吸收大道之力的镇妖使，不由的眉宇微微皱起。

    “没想到他居然得到了我魔族那位的传承，倒是机缘不浅。”

    “可惜……碰上了殿下，用这等功法，纯属找死。”

    他不由得摇了摇头，不在理会。

    若是其他的功法，倒也无妨。

    但……这是混沌时期一位强者的传承。

    那个时代，名为人帝！

    夏武见状，体内的人帝经催动到极致，一道道神辉不断的涌出，喷薄出霞光，格外惊人。

    还未挥剑之时。

    那滔天魔气之中的一位位魔族印记，骤然停滞，脸色惊恐，似乎看见了什么不详的东西。

    “呜呜呜……”

    一阵阵妖风吹起，那一尊尊生前强大的魔族大能印记，齐齐跪地行礼，不敢生出任何动手的心思，以及想法。

    然后，齐齐跪地，仿若是恭迎他们的主上！

    (本章完)

