    在出发前往西班牙之前，央五的专访如期开始，主持人当然是岚姐。

    “几天没见，你就取得了这么大的成绩，真是可喜可贺。”

    因为世界杯预选赛和奥运会的事情，王岚离开了一个月，再回来林秀就快成了双五十选手。

    “联赛49个球，联盟杯50个球，名副其实的历史第一，对此你有什么感想呢？”

    “我想世界杯上能够进五十个球，奥运会上再进五十个球，这样的成就才能说是历史第一。”

    “我想球迷们肯定很想看到这一幕，你对国家队在预选赛中的表现怎么看？”

    “我在家看了结果，平心而论还是可以接受的，毕竟伊拉克是亚洲杯冠军，澳大利亚是亚洲一流强队。

    但是，如果有我出阵，百分百两场胜利，进入决赛圈轻而易举！”

    “国内有声音说，恐怕你会遭遇对热刺第二回合比赛一样的困境，你怎么说？”

    “我想说，有这种想法的肯定是伪球迷，在亚洲范围，中国队与其他队伍之间的差距并没有伏伊伏丁那和热刺的差距那么大，全场进攻还不能取得进球？

    再说，如果看了那场比赛，应该知道我们的开球没打成，如果这种情况发生在预选赛里……好吧，很有可能，毕竟亚足联挺黑的，而足协被欺负了也不敢大声说话，怂的。”

    吐槽完亚足联和足协，林秀继续说道：“不过，最后时刻被对手进球……好吧，似乎国家队出现不少次这种情况，不过有我在，肯定不可能每场都这样吧？

    六场比赛，哪怕只有一半胜利，剩下的平局，12分应该够出线了。”

    这次，为了六月份的预选赛，林秀收敛了许多，没有怒喷足协。

    生活就是这么操蛋，为了理想不得不低头。

    很快，话题转到联盟杯比赛上，王岚问起了夺冠的把握。

    “赫塔菲不是太强的队伍，和博尔顿差不多吧，进入决赛不难。

    至于决赛对手，不管佛罗伦萨还是苏格兰流浪者，我都有信心带队夺冠。”

    “那么系列赛中，什么让你最难忘呢？”

    林秀想了片刻，说道：“球迷的热情吧，欢呼山呼海啸，拍手跺脚跟地震一样，真让人热血沸腾斗志昂扬……”

    突然，林秀停了下来，陷入了思索。

    王岚不由地好奇，想知道林秀想到了什么，不等她发问，林秀开口了。

    “说到地震，我突然想起来国内地震还是比较多，比如川藏交界的龙门山断裂带，就是地震高发带。

    这里城镇人口很多，假如发生地震，必然会有巨大的损失。

    大家平时生活中不妨多掌握一些地震预防和自救、救援的知识，以备不患。

    比如平时注意动物动静……”林秀很有耐心，把脑海里的知识一一说出。

    全部倒出来后，又对王岚说道：“还请节目播出的时候千万把这段放出去，算是为全国人民普及一些知识，用不上最好，真要用的时候不会没头绪。”

    作为锦城人，林秀亲历了5·12汶川地震，当时那种恐惧一直萦绕在心里，对相关知识记的很牢靠。

    王岚看林秀郑重其事，不由点了点头。

    这个地震知识和天下足球完全不搭边，不过做为附带科普倒是无妨，只是时间肯定不会长，而且效果怎么样不好说。

    林秀知道这点，只能说尽人事听天命，能救一个是一个。

    结束了专访，林秀犹豫了一阵子，拨通了老爹的电话。

    “老汉，你手里还有多少钱？”林秀开门见山。

    “咋了，出什么纰漏了？”林老板立刻紧张起来。

    乖娃儿从来不主动要钱，突然开口要钱，那肯定是出事了，而且不是小事。

    “没什么，今天我接受了专访，突然说到了地震这事，我想周边有不少断裂带，地震风险还是很大的，就想着提前储存一批救灾物资……”

    听着林秀的想法，林建国放下心来，笑道：“神神叨叨的，行，家里还有两百多万，拿一百万出来吧，不过买什么？放哪？”

    “帐篷、应急照明设备、地震救援工具、药品食品水……”

    “药品食品水放不住，要是几十年用不到就是浪费，主要以耐储存工具为主吧。”林建国插话道。

    “行，我再打两千万回去，全花出去。”

    “娃儿，你要想清楚。”

    “我倒是宁愿这钱打水漂，不过我也不知道明天跟地震那个先到，尽快搞起来吧，东西就存在龙门山地裂带上。”

    “龙门山地裂带是哪个？”林老板有些茫然。

    “就是汶川和北川那边。”林秀说道：“也不知道为什么，我这心里慌慌的，越想越慌，我要是不把钱花出去，球都踢不好。

    如果可能，你组织球迷做一次地震知识宣传，发传单、用大喇叭之类的，范围越大越好，最好省里面每个市和县都做到，重点是汶川北川绵竹这些地方。”

    “这个好说，你的球迷每个地方都有，很容易搞起来，而且政府不反对。”林建国信心十足。

    球迷数量多，覆盖范围广，人才也多，这种主要需要人力但花费不多的事情，分分钟办妥。

    挂断电话，林建国看向对面一个中年男人，歉意地笑了笑，说道：“娃儿的电话，耽误你时间了。”

    “没事，我刚刚你们听到说地震，谈什么呢？”

    听林建国把林秀的安排说了一遍，对方笑道：“我正好闲着没事，一起吧。”

    “好啊。”林建国喜出望外。

    对方叫张成龙，斯坦福大学双学位博士，林建国选定的林秀保障团队的核心智囊。

    不过，张成龙看不上林秀这十亿八亿的小生意，并不答应。

    能拉着张成龙一起做事，林建国认为这是拉近关系的开始，当然开心。

    另一边，林秀发了一阵呆，先找卡吉雅维奇预支进球奖金。

    卡吉雅维奇虽然好奇，但是痛快地答应了。

    二百多万而已，万一惹的爷不痛快以违约金走人，那损失才大呢。

    打了两百万欧回国，留五十万给拉米雷斯买生命探测仪回国，顷刻间账户余额清空。

    安排完这些事，林秀望着天空，喃喃自语：“老天爷保佑，希望这些钱打水漂。”

    缓了缓，林秀又安排米娃操作自己的网络账号，发出关于地震的知识。

    不知道多少人看，看了又能记住多少，但是终归比不做要好。

