    汉钟离和铁拐李看到彭风这么强硬的态度，也不免有些为难：“彭道友，我们可是玉帝陛下亲封的上洞八仙。”

    “就算是玉帝陛下亲封的上洞八仙，也不能打死了我们北海的水族，砸坏了我们北海的龙宫，不赔钱的吧。”

    汉钟离和铁拐李两人都快要郁闷了。

    他们上洞八仙的地位相当的高。

    若不是打不过彭风，才不赔钱。

    “行，行，我们认赔。”汉钟离和铁拐李也只有认栽。

    接下来，就是开始讨论赔偿的问题了。

    彭风是漫天要价，

    而汉钟离，铁拐李这些人，则是落地还钱。

    最后，赔偿价格出来了。

    赔偿一百万两的天庭银！

    这可不是什么小数目。

    毕竟，像敖凤这样的龙族公主，身家也不过是三，四万的天庭银。

    一般的玄仙，哪里有这么多钱。

    还是因为上洞八仙各有机缘。

    比如说，铁拐李是人教的弟子，这个世界没有三清，有人教。

    再比如，吕洞宾是东王公转世，东王公可是天下男仙之首，与西王母对应。

    所以，上洞八仙都挺有钱的，才能拿得出一百万的天庭银这种巨款。

    彭风准备这一百万天庭银，五十万给死伤的水族，五十万就自己用了，有这五十万天庭银，自己修炼的速度，可以加快为原来的两倍。

    不仅如此，还敲了不少天材地宝，各种丹药出来。

    之前说过，上洞八仙都各有各的来头，都很有钱，也有很多丹药天材地宝，现在，却被彭风一下子敲去了一半以上，心都在流血。

    “好了，我们赔偿完了，可以走了吧。”铁拐李心在流着血说道。

    “可以。”彭风点了点头。

    上洞八仙正待走，

    突然，吕洞宾说道：“彭道友，也该把我的纯阳剑，还给我了吧。”

    彭风一怔：“啥？你的纯阳剑？不应当是我的纯阳剑吗？”

    彭风之前的刀是万浪刀。

    是北海龙王给的。

    不要真的以为，什么莫道龙王无宝贝。

    但龙族没落成这样，真有什么好宝贝，早被人抢了。

    龙宫破烂一大堆，好东西真没啥。

    万浪刀其实也就这样，属于第五阶的法宝，算不上多坏，但也绝对称不上好。

    而纯阳剑，里面可是有一缕鸿蒙的纯阳之气，是第三档次的半鸿蒙的法宝，刚才用了，威力比起上个世界残火刀大很多。

    自己只要把剑改刀，做成一把纯阳刀，

    那就有一柄趁手的兵器了。

    所以，纯阳剑是铁定不会还的。

    吕洞宾听到这里，已经变色：“彭道友，这柄纯阳剑是我的本命兵器，而且，道友不是用刀吗？”

    彭风笑眯眯的说道：“对啊，我用刀，但是纯阳剑也不是不能改成纯阳刀。吕道友，什么时候打得过我，再来夺回纯阳剑吧。”

    吕洞宾：“……”

    他整个人都懵了。

    但是，打又打不过。

    他也只能跟着上洞八仙其它七人，恨恨的走了。

    “我发誓，我回去之后，一定要好好的修炼。到时候，一定会击败这个彭风。可恶！！！”吕洞宾面都要扭曲了，本命剑都被夺了啊，太痛苦了。

    其它七个仙人，都默哀了一下，本命剑被夺，确实是太悲哀了。

    同情吕洞宾。

    ……

    而彭风把赔到手的好处全收进了储物戒当中。

    这个世界有储物戒，收拾什么东西都特方便。

    “母亲，这五十万天庭银，你拿去赔这一次死伤的水族。另外，母亲你认识什么铸剑的大师吗？我想把这纯阳剑改纯阳刀。”

    敖凤和敖蓉蓉两人，现在都处在一种叫呆！若！木！鸡！

    的状态。

    上洞八仙啊！

    那可是上洞八仙啊！

    彭风三招击败蓝采和。

    八招击败了上洞八仙之首的吕洞宾！

    这是什么样可怕的战绩啊！

    这种战绩，说出去，可以名动天下的。

    再一想，彭风可仅仅只有一千三百岁。

    这样的人物，全世界新星榜上，都可以名列前几吧。

    简直是恐怖如斯！

    好半晌，敖凤才回过神来。

    接着，她就有些洋洋得意了。

    看到没有，虽然她自己的修炼天赋只是平平无奇，现在也只不过是区区的地仙境。

    但是，她的儿子厉害啊！都可以战胜吕洞宾了！

    敖蓉蓉也眼睛都变成了桃花状，星星状，一脸痴迷的看向彭风。

    ……

    北海龙王敖顺。

    被张果老打成了重伤，面色苍白，正躺在担架上。

    由着底下人抬着，逃亡。

    “上洞八仙，还真的是蛮横霸道。”北海龙王长叹了一声。

    “父亲，这上洞八仙，搞个渡海，毁我们龙宫，杀我们水族。我们不能去天庭告御状吗？”敖摩昂手握着龙族圣枪，愤怒的说道。

    北海龙王敖顺，长叹了一声说道：“天庭，素来都不待见我们龙族。

    而上洞八仙，各有各的来历，很多人大有来头。

    而且这上洞八仙的名头，是玉帝陛下亲封的。

    我们去告御状，玉帝陛下压根不会接的。”

    “我们，也只能自认倒霉了。”

    敖摩昂气得全身发抖。

    正在此时，海水的摇动突然的停了，本来摇摇欲坠的北海龙宫，也在将倒之前止住了。

    “怎么回事？上洞八仙不渡海了？”

    “去问问。”

    “是。”

    敖摩昂大踏步的走出去，找了手下的虾兵蟹将们，去打听了。

    过了片刻，

    敖摩昂在大踏步的走了回来，

    他的脸上，带着一丝诡异，一丝难以置信，一丝不可思议。

    “怎么了？打听到消息了吗？”北海龙王敖顺问道。

    敖摩昂摇了摇头：“消息打听到了，但是这个消息说出去，只怕，父王你会不相信。”

    “你父王我，活了这么多万年，见识过多少大风大浪，吃过的盐，比你吃过的饭还要多。

    你就算打听到再大的事情，还能吓到你父王我？”敖顺切了一声，然后，斩钉截铁的说道：“说吧。到底发生什么事。无论发生什么事，我都不会震惊！！！”

    “是。”敖摩昂点了点头，然后缓缓开口。

    一开口，就是石破天也惊！

