    现在的我已经是彻底的迷糊了！如果刚才的遭遇是我昏迷做的梦那么王猛怎么会在电梯里惨死？

    如果不是的话我为什么会没事。

    这一系列问题我是真的想不明白，要不给陈道长打电话问问？

    要是陈道长知道我在处理这件事的话指不定不得怎么骂我呢！

    如果梦里是真实的话，我还捉个锤子鬼。梦里的那只女鬼都能轻而易举的把我给弄死。

    我还是收拾东西溜吧！还是那句话没有那金刚钻咱也不拦这瓷器活。

    我看了一眼四周江涵还是在扶着垃圾桶吐，这倒也正常毕竟王猛的死像也太恶心了！我一个大男人都有点受不了更何况那些女生。

    吐的人也不止江涵一人，有好几个人也是在垃圾桶旁边吐。当然这时候也少不了那些热心吃瓜群众打电话报警。

    我也没心情在这看下去了！拉着在垃圾桶吐的江涵就从步行梯往楼上走。

    我拉着江涵跑了两层后才停了下来。我看啦一眼身旁喘着粗气的江涵心想这小妮子一看平时就不怎么锻炼，才跑两层楼就累成这样。

    江涵气喘吁吁的对我抱怨道:“医院这两天怎么总是出凶杀案？”

    我附和说道:“可不是嘛！”

    江涵这时候神秘兮兮的跟我小声说道:“我跟你说个秘密你可别告诉别人哈！”

    “说说！”

    “这个医院闹鬼的传闻是真的！昨天就有一名病人惨死，听别人说是被鬼杀死的！今天又死了一人看来那个传闻真的没错。”

    江涵说完还扮鬼脸想吓唬我。

    呃……这还用得着你说，我可是这两件事情的经历人。不过话说回来还真是没有不透风的墙不管隐藏多好总是会瞒不住别人的！

    不过也是，连续两起杀人案，很容易让别人联想到鬼。

    我问她看见电梯里的尸体怕不怕。

    江涵说:“不是很怕我来这几个月死人都不知道见过多少早就习惯了！只是怕的是那只鬼。”

    我自嘲的一笑，别说江涵一个普通人就连我这一个道士我也是怕的要死。

    江涵问道:“你笑什么？”

    我自然是不会承认我是在自嘲而是忽悠道:“我在想下一个受害者会不会是我。”

    江涵听完后说了两个字:“有病。”

    呼！说完我和江涵又继续爬楼，毕竟医院的步行梯可不怎么干净，万一碰到那个女鬼我和江涵还不得被她给弄死。

    我的办公室在五楼，江涵值班的地方在四楼，临分别的时候江涵还不忘提醒我允诺她的那件事别忘了！

    我说:“那是自然不会忘。”

    江涵听到我说的话后开开心心的离开。当然我俩还交换了电话号码。

    我看着离去的江涵心道还真是小女生心性，明知道医院闹鬼还不请假回家。

    我允诺个锤子，我都要收拾东西跑了，那么凶的鬼我可打不过。

    咳咳！我给江涵允诺的是送她一款一万的包包！

    那可是一万块啊！这不是让我在身上割肉吗？额，你们别想歪啊！我可不是为了减少损失一万块钱才开溜的！

