    第106章 2250万的法拉利拉法，就这台，买了！

    苏辰知道这是老同学在故意给他抬轿子。

    他其实没想过买超跑，不过老同学都这么的给他面子了，那他就去看看。

    虽然他如今已经37岁了，但是曾经年少时，他也是有过住豪宅、开超跑的梦想的。

    现在去实现，也不晚。

    想着到时候开着拉风的超跑，载着孩子妈林婉雪，一起去海边兜风。

    想想就超美好。

    当即，他便笑着说道：“走，去你店里看看。”

    苏梓涵之前还郁闷的心情，也一瞬间好起来了，笑眼弯弯的抱着苏辰的胳膊，对苏辰说道：“爸爸，我觉得超跑挺适合你的呢，走，咱们去看看。”

    父女俩去了张曼文的店，刚好就是在保时捷的隔壁。

    张曼文是刚好来店里视察，没想到见到了苏辰，感觉到特别的惊喜。

    因为苏辰在大学的时候，一直都是校草，她其实也悄悄的暗恋过苏辰。

    不过这么多年过去了，苏辰已经结婚生子，她也结婚生子了，她自然不会再对苏辰有别的什么念想。

    但是也不想看到苏辰被别人给欺负了。

    她准备带苏辰好好的在店里玩玩，买不买车不重要，重要的是让苏辰和苏梓涵玩开心了。

    保时捷店里的女销售们见状，先是面面相觑，然后又凑到一块说八卦。

    “你们说他会不会真的买一台法拉利？”

    “……！！怎么可能！你们三没听到吗？那男人跟张曼文是老同学！”

    “张曼文肯定是在给那男人抬轿子。”

    “我才不相信一个从丰田店里走出来的男人，还能去买法拉利……！！！”

    “买法拉利的，谁看得上丰田的车啊！”

    “就是！就是做做样子的！”

    ……

    苏辰这边，进了法拉利店后，看着那一台台线条流畅、外形风情万种的超跑，苏辰的热血一瞬间被点燃了！

    买！

    就买超跑了！

    即使他人到37，照样也能单手开法拉利！泡孩子妈林婉雪！

    苏梓涵作为女生，看到法拉利的超跑，也眼睛亮了。

    不过她看到这里的车的价格太贵了。

    然后趁着张曼文带苏辰看车的功夫里，她用手机上网搜了下法拉利的价格。

    震惊的发现，法拉利竟然是一个超级著名的奢华超跑品牌！

    最低价都要280万！

    天啊！

    这么贵！

    最最主要的是，那牌子上面写的价格，竟然不是法拉利最终成交的价格，只是裸车的价格！

    落地价还要至少多个一百多万！

    因为很多东西都需要单独选配购买！

    比如齿轮款式、座椅的真皮、车标等等都需要单独选配！

    这，这……

    档次和价格都狂甩隔壁保时捷一条街啊！

    如果是以往的话，她肯定会跟爸爸说别买了，太贵了。

    但是刚才在保时捷店里，被那群女销售无声的鄙视了。

    她这会儿不说话了。

    她甚至想，如果自己一下子拥有一千万的话，就好了。

    直接拍板帮爸爸在这里买一台超跑！

    “苏梓涵，加油！努力学习，然后多赚钱，以后好好的孝敬爸爸！”

    “买最好最贵的车给爸爸！”

    这会儿，张曼文带着苏辰已经看了外面展厅里所有展示的超跑，然后带他进了一间玻璃房里。

    玻璃房里面有一台车，不过被银灰色的保护罩盖住了。

    张曼文唤来保镖，让他们把保护罩掀开。

    然后转过头来对苏辰笑着说道：“苏辰，这台车，是我们法拉利最贵的一台车，整个龙国，现在都只有我们帝都的分店里才有这台车的现车款。”

    “是今天刚托运过来的。”

    “而且它还是法拉利七十年周年庆的特别定制限量款，特别定制的这个颜色，全球只有一台。”

    “呼——！”苏梓涵看到保护罩掀开的那一瞬间，立马倒吸了一口气。

    天啊，这车，天空蓝的颜色。

    一看，就让人舒心不已！

    还有那剪刀门，简直太酷炫了！

    爱了爱了。

    “张阿姨，这车多少钱啊？”苏梓涵忍不住问道。

    反正买不起，先问问看。

    以后就把这个当做努力赚钱的目标，然后买下来，送给爸爸！

    张曼文笑着回道：“梓涵，这台是法拉利的拉法（LaFerrari），落地价是2250万。”

    “世面上很难买到。”

    “买到就是赚到，转手翻个倍完全不成问题。”

    “可惜就是我没那么多的钱，要不然，我肯定买下来转手卖。”

    “想买这台车的富家子弟，这几天一直打我电话问这台车什么时候到。”

    苏梓涵内心震惊。

    没想到这台车竟然要2250万！！！

    比之前看的那些四五百万的还要贵得多！

    真不愧是法拉利最贵的一台车！

    而且还是特别定制限量款的！

    “爸爸，以后我会努力赚钱给你买的！”苏梓涵转过头对苏辰，目光坚定的说道。

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，回‘那爸爸等着涵涵赚钱给爸爸买’，奖励宿主魅力+5。”

    “选择二，回‘涵涵加油，爸爸相信你将来会赚超级多的钱’，奖励宿主1500万！”

    之前他选择过系统奖励的运气，还只是加了10个点，他就以一人之力，天降惩罚，把威廉那群人电得成了黑焦炭。

    可见系统奖励的这些点数的牛逼之处！

    如果他选择魅力+5的话，再加上他本身的帅气逼人，那走出去，估计就会像古时候潘安去长安街，一整条街的女人，不管美丑都朝潘安扔蔬菜和鲜花的盛况了。

    魅力太大，也是一种负担啊。

    选择二的奖励简单粗暴，直接奖励1500万现金。

    外加系统今奖励的1000万，一共就是2500万，在不动他之前的存款的前提下，他可以毫无压力的买下这台法拉利拉法顶级超跑！

    诱惑力更大！

    因为，这会儿，他看得出来女儿真的很喜欢这台超跑。

    而且，他，作为男人，也很喜欢这台超跑！

    当即，他心里就有了选择。

    宠溺的揉了揉苏梓涵的小脑袋，说道：“涵涵加油，爸爸相信你将来会赚超级多的钱！”

    “嗯嗯~”苏梓涵用力的点着小脑袋。

    被爸爸信任的感觉就是棒啊~

    张曼文笑着说道：“梓涵，你真孝顺你爸爸，我要是有个你这样孝顺的女儿，我这是做梦也高兴啊。”

    “梓涵，你现在是高三，还是上大学了？”爱屋及乌，张曼文挺喜欢苏梓涵的。

    “大一。”

    “大学生了，厉害，考的哪所大学?”

    “帝都大学。”

    张曼文震惊得嘴巴都张大得能塞下两个鸡蛋，“天啊！帝都大学的高材生！”

    “了不起啊！”

    “阿姨相信你以后肯定可以赚到钱，给你爸爸买下这台车的。”

    然后张曼文羡慕不已的望向苏辰，说道：“苏辰，你厉害啊！你女儿竟然是帝都大学的高材生！这可是咱们龙国最顶尖的大学啊！多少学子想要挤破头考进去，最后都只能望而兴叹。”

    “你太厉害了！”

    “栽培出这么优秀的女儿！”

    苏辰笑着说道：“都是孩子妈的功劳。”

    “张曼文，这台拉法不错，我喜欢，我女儿也喜欢，那我就不去看别的车子了，就买这台吧。”

    这话一出，全场震惊！！！

    (本章完)

