    李忠信觉得，这些银行网点的选址以及铺设，应该由忠信公司王德庆牵头，让总会计师林霞的副手高凤荣来带队，组成一个大型的团队，一起在全国各个省市寻找合适的位置。

    　　当确定下来以后，就由王德庆和当地省市的领导进行商谈，把合适位置的楼买下来，另外再谈在当地其他地区建设银行大楼和营业网点等事宜。

    　　这样的话，用不了多少时间，忠信银行在全国各个城市就能够快速铺开。

    　　为什么这个银行网点的选择之类的由王德庆负责，而不是其他人？因为李忠信觉得，京城那边的事情基本上都已经步入了正轨，王德庆应该抽出身来做一些这个方面的事情。

    　　王德庆的眼光独到，而且对于选址方面很有一番见解，只要是王德庆选址的地方，几乎都是那种李忠信满意的地方。

    　　另外的一个原因就是，忠信公司在到全国各个省市去开设银行，必须得由公司有一定重量级别的人物去商谈这些事情，王波和洪斌都有各自大事情，那么，这个事情只能是交给王德庆来做。

    　　王德庆负责和省市区的领导进行谈判，不光是银行网点的事情，还有忠信公司连锁超市和连锁快餐跟进等很多大型的项目。

    　　忠信公司现在的几个巨头分别是王波，洪斌，王德庆，赵福天，冯小武，董志国，杨华，林霞，白奉义，王喜平等人，他们各自都有着自己的事情来搞。

    　　连锁项目推进推广的事情，正常情况下是应该由赵福天来进行的，但是，忠信连锁超市和忠信连锁快餐这两个方面的事情，已经全部交给了赵福天，就连京城那边的王德庆负责的所有事宜都接了下来，他已经没有时间和精力来做这样的一种事情。

    　　只能让王德庆顺带着把推广的事情做了，正好王德庆负责银行进入各个省份的事情，都是顺带的，还能够增加忠信公司进入各个省份的筹码。

    　　其他的事情则叫给高凤荣来做，因为后续的需要的资金和评估已经各种手续方面的事情，得有专业人士来进行操作，这样的话，今后这些购买下来的产权房产以及其他东西才不会有任何问题。

    　　至于忠信连锁超市和忠信快餐，则都全权交给了赵福天一个人来处理，李忠信的原则就一个，在九零年，一定要把他想到的所有事情都做起来。

    　　可以这样说，忠信公司在九零年要做的事情很多，多到整个忠信公司的高层领导都开始忙碌起来。

    　　姜国军这个时候已经启程奔赴云南，在云南那边和云南的高管进行谈判磋商，要在云南那边承包咖啡种植基地以及忠信公司在那边建设大型的，具有先进技术的咖啡加工厂。

    　　忠信公司在这个时候进入云南那边的，不仅仅是忠信咖啡种植加工基地，而且还有忠信超市以及忠信快餐。

    　　忠信连锁超市和忠信快餐这两样呢！主要是在云南昆明、大理、西双版纳和丽水那边要开始投入建设，因为这些个地方，今后是中国十分著名的旅游景点，在这些地方搞起来了大型的连锁超市和大型的快餐，对于忠信连锁超市和忠信连锁快餐都会有相当大的好处的。

    　　李忠信心中虽然十分想在云南那边在搞起来旅游公司等事情，但是，他却是感觉到力不从心。忠信公司现在的中高层的领导都已经任务满满，派其他人搞这个事情，李忠信也是不放心，再加上李忠信有这样的一种想法，旅游业这个时候忠信公司并不需要着急去搞，先培养一些这个方面的人才储备，今后直接收购几家大型的旅行社，什么都出来了。

    　　如果现在搞这样的一种东西，李忠信觉得不划算，主要就是太牵扯精力。

    　　这个时候的旅游和后世的旅游不同，基本上都是坐火车和汽车，火车和汽车这个时候的速度都挺慢的，人们对旅游的体验也是相当差，想要搞旅游这个方面的大开发，至少要过上几年，等人们相对来讲富裕了，忠信公司再开始搞。

    　　忠信公司在全国各地的各个城市慢慢都开始有了忠信连锁的大型一体化建筑，今后别说是搞旅游了，搞什么都没有任何问题。

    　　物流方面，则由姜国军和姜鹏直接联系沟通，到时候把云南的物流体系也纳入到姜鹏所管理的那边。

    　　李忠信对于这些安排呢！总体上感觉比较满意，毕竟这个时候，忠信公司的可用人才就那么多，能够挑起大梁的人就那么几个，其他的人员都还在培养当中。

    　　在正常情况下，白奉义在李忠信心中也是可用之人，不过呢！白奉义这个时候的事情很多，不光是需要负责忠信公司很多方面的采买，还要当忠信公司的大管家。

    　　这次李忠信的老姨王雅杰到了沪市浦东那边负责浦东那边的一切事宜，李忠信一直怕老姨王雅杰步子迈的不够大。

    　　所以呢！白奉义作为王雅杰的顾问，也是被李忠信在三月末的时候派到了沪市浦东那边，如果没有什么太大事情的话，白奉义会在浦东那边协助王雅杰一段时间，力争让王雅杰在沪市那边站住脚。

    　　李忠信心中有数，这个时候中央领导已经意识到，进入九十年代以后，一定会兴起的经济全球化的浪潮。

    　　全球经济化这种事情一旦形成，那么，就迫切要求中国有几个能够与世界经济对话的国际大都市。

    　　国际的交往需要两种“对话”，一种是政治对话，一种是经济对话。政治对话是在首都进行，比如中国的京城怎么说，华盛顿怎么说；而经济对话则不同，是具有世界经济、金融、贸易中心地位的大都市代表国家和地区进行的。

    　　当然，世界上有不少国家的首都同时也是世界经济中心城市。也有的国家不只有一个这样的经济中心城市，像中国这样的大国，除了沪市，至少还有京城具备这样的资格。

    　　：。：

