    “天宇先生，原来你也在这里？”旁边座位上，胖子摘下耳机，满脸惊喜兴奋之色。

    天宇有些惊讶：“嗯，在这里都能够碰到你？”

    由此可见，他和这个小胖子还挺有缘分的嘛。

    小胖子看了一下天宇的电脑屏幕：“哇塞，天宇先生，您居然也玩这款游戏，不如我们来组队玩儿吧？”

    小胖子觉得天宇似乎无所不能，而且玩儿的也是和自己同一款游戏，所以他心中隐隐约约有一种期待，说不定能够在游戏这个方面击败神通广大的天宇大师。

    “好吧，既然你要和我组队，那就来吧！”

    天宇嘴角露出一丝微笑，他怎么会看不穿胖子的心思呢？

    半个小时过后，胖子满脸垂头丧气，一副软弱无力的模样，瘫倒在座椅上面。

    “天宇先生，你怎么什么都会啊，你的技术简直比专业选手还要强！”

    听到胖子的话，天宇笑了笑，所谓的职业选手，在他看来只不过是打游戏的方面比正常人要优秀一些而已。

    可他却直接超越了正常人类，达到了一个变态的级别，根本不是一个档次。

    天宇的思维反应速度以及手速等等方面，都不是人类能够达到的程度。

    他和胖子进行游戏中的对决，简直就是降维打击，在欺负对方。

    时间差不多了，天宇想了想后，直接起身离开了网吧。

    “天宇先生，你要去哪里？”胖子在身后急急忙忙的追了出去。

    天宇回应道：“去参加王老板的婚礼，怎么，你也收到了他的请帖吗？”

    “啊？王总结婚了吗？”胖子当年知道天宇指的是王启传。

    随后天宇打了一辆出租车，胖子也屁颠屁颠，毫不要脸地跟着一起上车。

    “老板，去哪里？”出租车司机回头问道。

    天宇说道：“去宏康大酒店！”

    宏康大酒店也就是王启传结婚的地方，当天宇到达大酒店门口，果然这里张灯结彩，喜气洋洋，一台一台豪车相继到场。

    天宇带着胖子走进酒店当中，就到了远处正在招待客人的王启传。

    王启传如今意气风发，满脸喜气洋洋，丝毫看不出被诡异所纠缠的痛苦。

    “天宇先生，您竟然知道我今天结婚？”王启传看到天宇果然来了，顿时有些惊讶。

    天宇笑道：“我当然知道，而且我今天还要送给你一份礼物.........”

    王启传立刻有些不好意思的摸了摸后脑勺，笑着说道：“天宇先生，您们光临在下的婚礼，就已经是给了在下最大的脸面，怎么好意思在收您的礼物呢？”

    不过话虽然是这么说的，但是他心中也十分期待天宇的礼物。

    他并不指望天宇能够送出什么珍贵的黄白之物，但却暗暗想着，以天宇大师的手段，随便送给自己几张符咒之类的东西，只怕就足以能够对付那些可怕的诡异了吧？

    他心中这样想着，脸上的神色变得更加恭敬，点头哈腰的将天宇迎接了进去。

    周围的一群富豪看到这一幕后，全部都惊呆了。

    “天呐，王启传都要如此恭敬对待的年轻人，究竟是什么人？难道是那些大人物的后辈子弟........”

    此刻，人们纷纷都在猜测天宇到底是哪一位大人物的儿子或者孙子。

    王启传将天宇迎接进去之后，胖子也屁颠儿屁颠儿的根在身后。

    “王哥，祝你新婚快乐，一点点意思，不成敬意！”

    胖子迅速的扔了一个红包在里面，然后笑嘻嘻的走了进去。

    婚礼开始了，王启传和他的妻子走上舞台，迎接着众人的祝福。

    而天宇看了一眼，也发现这个女人年方30左右，但长得颇有几分姿色，或许也是这点容貌上的优势吸引了王启川吧。

    天宇安静的品尝着满桌的菜肴，忽然发现旁边响起了如同猪吃事一般的咕噜咕噜声........

    他转头一看，发现胖子整个人的脸，似乎都要埋进眼前的饭碗里面了。

    他一手拿着筷子，一手拿着刀叉，不断的对付着身旁各种各样的美食。

    在胖子的碗中，还摆着一只硕大无比的猪肘子，只吃了一小半。

    “好家伙，你这是几天没有吃饭了？”天宇不由得有些无语。

    “哈哈哈，天宇先生，以前都被诡异纠缠的无心吃饭，感觉吃什么都不香，现在没有诡异了，感觉自己食欲大增呀，哈哈.......”

    天宇心说：“你以前那是没有食欲的模样吗？居然没有食欲，还能够长得这么胖来着？”

    婚礼进行到气氛最热烈的时候，在王启传的示意下，司仪手拿话筒，大声说道：“接下来让我们用最热烈的掌声，欢迎天宇先生上台，对新人送上祝福！”

    天宇明白，王启传这是为了自己的礼物，才特意让司仪这么做的。

    随后他就走上了舞台，当着所有台下期待无比的目光，缓缓说道：“今天是王老板新婚大喜的日子，为了表达对他们两人的衷心祝愿，我决定送上内心最深处真挚的祝福！”

    接下来，天宇深吸了一口气，认真的说道：“祝他们百年好合，早生贵子，和和美美！”

    说完之后，天宇直接跳下了舞台，身后的王启传瞬间石化，司仪石化，在场的所有人通通石化........

    “什么？天宇先生，你........你说的礼物就是这个........”

    王启传结结巴巴地，有些不知所措，他还以为天宇会送给自己一件符咒，又或者是某种神秘的宝贝呢，比如用来驱除诡异什么的。

    但是没有想到，天宇所说的新婚礼物就是他所谓的祝福。

    这一下子王启传立刻有些哭笑不得，但他也瞬间明白了过来，然后带头鼓起了掌。

    看到王启穿的鼓掌，那些发呆的宾客也瞬间反应过来，一个个开始鼓起了掌。

    “感谢天宇先生对新人的祝福，也祝天宇先生家庭幸福，万事如意！”

    反应过来的司仪也十分机灵，立刻开始圆场说话，只不过此时所有人看着天宇的目光，都显得有些怪怪的......

