    是夜，陆萧尘等人，回到了天水城。

    ...

    “什么？你说有人秒杀了数十位六大家族的精锐弟子？还从幽冥宗长老的手中救了你们？”

    不论是陆老爷子，还是陆天南等一众陆家的二代弟子，听到这件事，都震惊的下巴掉了一地。

    数十位真神境，再加上三位弑神境！

    这已经算是一股不小的队伍了。

    虽然说，一位创神境，就足以击溃这个小队，但是，要想做到瞬息秒杀，那是绝对不可能的。

    因此，对方至少也是造神境以上的修为。

    更不要说，对方还摧毁了那几位幽冥宗长老的灵魂，并顺便修复了陆萧尘等人的灵魂。

    这等手段，当真是通天的造化了。

    对方，怕是已经踏入了十域武神这个领域！

    “究竟是谁？实力这么强，还出手救了我们陆家子孙？”

    对方一定和陆家有关系！

    陆老爷子陷入了深深的思考当中。

    片刻之后，他陡然间惊呼道：

    “难道...是我陆家的哪一位先祖？”

    众人顿时身躯一震，浑身汗毛都炸立起来。

    “陆...陆家先祖？我的天，父亲，您说的是真的吗？”

    陆家先祖，距离现在，已经存活了不知道多久！

    这样的老祖，修为那可都是不可想象的。

    如果是陆家的先祖的话，实力又如此之强，那对陆家来说，简直是一件天大的好事！

    陆家不仅能够轻而易举的解决这场危机，同时，还能够扶摇直上，成为整个天水城，最强的家族！

    甚至是一统天水城的家族！

    陆老爷子摇摇头，他的脑子，还算清醒。

    “这件事，还不好下定论，毕竟萧尘他们，也没有看到对方的真身。到底是不是陆家先祖，还不好说。

    不过，有一点可以确认的是，六大家族，现在已经跟幽冥宗联手。

    所以，我们陆家，是绝对不能硬抗的。”

    众人激动的神情，又再度黯淡下来。

    陆老爷子说的不错，陆家是否有老祖，这一点不好确定，但是六大家族背后有幽冥宗，这是铁定的事实。

    他们的危机，不仅没有解除，反而更加严重了。

    “爷爷，那您的打算是...？”

    陆老爷子揉了揉眉心，脸色凝重道：

    “看来，为了陆家的未来，也只能先离开了。”

    “什么？”

    众人不可置信的惊呼一声。

    “父亲，您是要放弃我们陆家，在天水城的所有产业吗？这可是我们打拼了多年才积攒下来的啊。”

    “我也不想的，但是对方有幽冥宗扶持，谁能抵抗幽冥宗？”

    “缥缈宗的神女，不是和萧然有婚约吗？她既然愿意嫁给萧然，只要我们求缥缈宗，缥缈宗就一定会出手的。”

    “胡说八道！”

    陆老爷子没好气的一瞪眼。

    “人家宫神女，本身就是下嫁我陆家，能答应成亲，已经很不错了。还未成亲，我们就去向对方求救，你让别人怎么看我们陆家？说不定，还会直接退婚，到时候，毁了萧然的婚约，你们谁赔给萧然？

    再者说了，这是我们陆家的事情，为什么要去麻烦别人？一个个就不能有点儿志气？”

    “可是我们退出天水城，损失太大了！”

    “钱终归没有人重要。有人，我们还能卷土重来。如果人都没了，有再多的资源，那也是白搭。”

    “可是...。”

    陆天南还想说些什么，陆老爷子则是摆摆手。

    “行了，都别废话了。就按照我说的去做，先把陆家的所有资源，统统收拢起来，抓紧时间吧。”

    众人无可奈何，只能按照陆老爷子的命令行事。

    只是，谁都不知道，当他们离去之后，陆家大堂里，空气一阵扭曲，一道极其阴暗的气息，陡然出现在大堂之中。

    正在闭目养神的陆老爷子，感应到有人对自己出手，瞬间脸色一惊。

    “是谁？”

    “要你命的人。”

    ...

    陆萧然这边，在忙完了拯救陆萧尘等人之后，并没有直接回来，而是前往七水阁，先去把这一年来，收集的神晶拿走。

    七水阁做的很不错，兑换的神晶，都是一等一的极品。

    不过，现在兑换的比例，又稍微扩大了一些，从原来的一百到两百，提升到了一百五到二百五的兑换比例范围。

    因为陆萧然的灵石实在是太多太多了，导致周边地区的灵石，大量激增，因此神晶价位，也就顺势水涨船高。

    而一些不法商人，更是趁机压价，把灵石的价格压得更低。

    陆萧然早已经预料到这种事情，不过他没有办法。

    一来，他现在的修为不够。

    修为不够，自然就意味着，他不能贸然暴露自己的手段，想要扩大收购范围，也不可能的。

    二来，他的灵石太多了，想要转换成神晶，本身就是一项重大的工程，不是那么轻易搞定的。

    灵石对他已经没有什么用，神晶才是他现在所需要的，所以，能兑换多少，就兑换多少。

    这是一场注定亏本的买卖，只是...兑换的越多，他就亏的越少。

    而且，陆萧然也从七水阁宗主那里，打听到了幽冥宗的信息。

    据说这个幽冥宗，是多年前的魔宗，后来被多家宗门，联手覆灭。

    现在估计是想要卷土重来。

    不过，对方想要卷土重来，这不是什么太大的问题，因为幽冥宗是魔宗，有一些神秘刁钻，而且狠毒的魔功。

    别的不多说，就单单说那吞噬灵魂的魔功，就相当邪恶，而且可以快速扩大幽冥宗的势力。

    也正是因为如此，幽冥宗才会把心思放到陆家之上。

    估计一方面，是想要扶持六大家族，灭陆家，获取更多的地位和资源。

    另一方面，就是把陆家修士，一网打尽，全部用来复活幽冥宗的长老和弟子。

    陆萧然知道，自己接下来，又要有的忙了。

    当然，他更希望陆家能够有脑子一点，选择暂退锋芒，避开幽冥宗和六大家族联手。

    给他更多的时间修炼。

    最好多苟几年，少说也得先让他修炼到神皇神尊之类的。

    安全！

    从七水阁办完事之后，陆萧然第一时间，就回到了陆家。

    而此时，陆家大堂中，一道黑影，也悄然踏步而出。

    他双手负背，抬头仰望着天上漫天星光。

    “今夜过后，陆家应该就不会再存在了。不如，先把那个陆萧然带回去，交由宗主折磨致死，也算给宗主找些乐子。”

    这样想着，对方踏步离去，准备寻找一位陆家弟子，问问陆萧然所在的位置在哪里。

    刚刚离开陆老爷子的别院，忽然之间，空气一阵扭曲，一道身穿黑衣的身影，悄然而至。

    正是陆萧然。

    四目相对的瞬间，双方都有些错愕。

    不过很快，那一道黑影就反应过来，旋即开口道：

    “来的正好，我倒正准备找个陆家弟子问路呢。你可知道，陆萧然所在何处？”

    话落，他庞大的威压，便朝着陆萧然，当头压下。

    陆萧然眉头微挑。

    倒不是被对方的气势给吓到了，只是没有想到，对方居然还是来找自己的？而且这气势，居然达到了十域武神的地步！

    不过，看他这一身的邪气，跟那几个幽冥宗的长老，极为相似，应该是幽冥宗的长老。

    幽冥宗的长老，怎么会找自己？

    自己只是陆家的一个小人物，幽冥宗甚至都不应该知道自己啊！

    难道说...幽冥宗是天机老人口中，那个幕后黑手的手下？

    “被吓傻了吗？”

    看陆萧然没有答话，幽冥宗长老，眉头微挑，旋即摇摇头。

    “算了，找你这种白痴，真是浪费老夫的时间。”

    然而，就在他准备出手，灭杀陆萧然的时候，陆萧然已经抢先一步出手。

    幽冥宗长老，极其不屑的一笑。

    “蠢货，居然对我出手？不自量...！”

    这一次，他话还没说完，山河社稷图当头罩下，瞬间就把他收入了山河社稷图里面。

    陆萧然没有杀他，而是将他收入山河社稷图之中，先回去盘问一番再说。

    他很快回到自己的房间，然后直接进入山河社稷图当中。

    那一位幽冥宗长老，正一脸震惊的看着周围，脸上刚刚的嚣张和狂妄，已经全然消失不见。

    此时看到陆萧然进来，更是吓了一大跳。

    “你...你究竟是谁？”

    陆萧然没有搭理他，只是淡淡开口道：

    “我就是陆萧然！”

    “什么！”

    幽冥宗长老，震惊的眼珠子都快掉下来了、

    “这不可能，这怎么可能？你只是陆家的一个三代弟子，还多年流浪在外，你怎么可能有这么强大的手段？”

    “你的废话太多了。”

    陆萧然心念一动之间，混元帝经发动，天魔尺加持，一股无形的力道，瞬间重击在对方的胸口。

    天魔尺可以将攻击瞬移到对方面前，对方连阻截手段都无法施展，而陆萧然的三一真瞳，还附加真意无解，直接解除掉对方体表的防御。

    这一击，直接就结结实实的轰在了对方的身体之上。

    砰——！

    顷刻间，就让幽冥宗长老，喷血倒飞，宛若流星一般，从天空坠落，狠狠的撞击在地面之上。

