    看着眼前之人，我唇角微扬，淡笑几声方才接过钥匙。

    接过钥匙之后，我看向另外几人，眉眼间含着清淡笑意。

    “另外两位呢？又是怎么想的？也要尝试和方才那位的下场吗？”

    两人眉眼间互相抵触打量，尽管都在试探对方，但谁也不肯退让！

    我朝两人走去，望着他们一句话不说，也只是在看着他们。

    这里的人都是聪明人，我知道，有钱赚，但也得有命花才对……

    “哈哈哈！”另一人打着哈哈走向我一身轻快：“这位兄弟看着是干大事的人，咱们都是些小喽啰，上不得台面，不像是这位兄弟，想必一定会带我们走上这康庄大道！”

    我没理会他的逢迎，只是转身看着他笑道：“钥匙留下，我没打算带诸位感受什么康庄大道，在这里，我希望诸位都能清楚地知道，这佛塔，当真是什么好路？走下去，是生是死，只有出去了才知道……”

    我这样一说，那说话的人的登时退了数十步，整个五官近乎呈现崩溃状？

    他指着我，笑得有些尴尬，像是再说我为何要这样说？

    司雯清雅径直上前伸出手：“你交给我，我可以保你活命！”

    “圣女此话当真？”他看着司雯清雅问道：“要是我把钥匙给了你，你反悔了怎么办？”

    “反悔？”司雯清雅淡淡轻笑，眉宇间尽是漠然：“你要给了，那还有话要说，要是不给，那别说我是圣女，就算我是城主，也无计可施！”

    那人怔了怔，心里就算是再怎么不情愿也无可奈何……

    他摆了摆手，整个人身上都是冷冰冰的，看着我也像是在看着冤大头似的。

    “小子，你记住了，这次是你抢了我的东西，之后要是再有任何的错误，我是不会放过你的……”

    我懒得搭理，盯着这家伙很是一番无奈。

    有了前车之鉴，另外两个家伙也算是有了点心眼，即刻上前将钥匙放在我掌心！

    “害，给你吧，就当是我没有过！”

    我笑了笑轻声道：“多谢兄弟肯割爱了。”

    那人撇着嘴嘟嘟囔囔走向一边，时而看我一眼也是不耐烦。

    聚集了四把钥匙，我看向四周，石壁上的北海九龙仿佛是活灵活现似的？

    我站在一边思考着这些壁画到底是有什么玄机？

    四把钥匙，不可能是真的对应四座佛塔，须弥境的秘宝在这里也算是尽人皆知。

    秘宝的制造者不可能将其愚蠢地放置在四个地方，相反，越是危险的想法或许越发安全。

    我望着周围的一群人，眼神扫视一圈，最后放在诸葛身上。

    “诸葛先生博学古今，我想先生应该知道接下来的事情怎么处理？”

    诸葛明泽看着我满眼冷淡，上前从我手上拿过四把钥匙翻转一圈就丢了给我。

    我接过钥匙看着这家伙幽声道：“办不了的话也不用麻烦，我也算是习惯了的，毕竟发生了这些事情，我一步步走过，也知道自己是什么路子……”

    若是太麻烦的话，自然是不用太过理会，但我们这些人一路走来，谁又是容易的？

    诸葛明泽将钥匙丢给我，冷淡道：“我不知道！”

    看着这小子的样子尽管在我预料之中，却还是不免觉得这家伙当真是越来越小心眼了。

    我接过钥匙揣起来站在石壁周围四处观察，北海九龙壁，主北偏南，但这壁画的方位，却是偏向西方。

    西方主阴，邪气涣散，不管分路南北，都是不吉利的。

    但这龙头方向朝向西方，群龙无首，这样一群主宰，落在这里，当真是让人无言以对！

    “圣龙朝西，龙纹紧扣，玄觞化形，形转方舟！”

    我看着这龙鳞，片片紧扣，周遭的模样看上去仿佛是要化形似的？

    龙爪呈飞天之势，让人看着颇有一番怒号与天争的感觉，但看着这样状态的壁画，我脑海里却映出了另一番画面……

    铜龟点香？铜龟本是人尽皆知的长寿动物，吉利祥瑞，象征着江山永固与国泰民安。

    大多是被用在石碑基底或者基座下方，作为承托物。

    壁画上的铜龟就在九龙之下，没有被压在石碑基底，并且伸长了脖子，高昂着头张着嘴。

    忽然间，我脑海中闪过一道光亮，顿时抽出了两三根贡香插了上去！

    铜龟因为体积太重，搬运不易，因此古法建造者将其腹部凿空，举行各种大典时候在其腹部点香，只是为了营造氛围！

    但此时，本该被押解在石碑基底的家伙，此刻却脑袋仰得老高，仿佛是再等待着什么？

    “想到了吗？在这里的时间可不多，要这样一直等下去，这么多人，得饿死在这里吧……”

    我回头看着司雯清雅脚下挪开半步，望着她说道：“这样的话，要不然圣女来来看？”

    司雯清雅看了我一眼一身上下都是冷淡，瞥了一眼站在一边只字不言。

    诸葛上前来将我手里四把钥匙拿过去直接顺着铜龟腹部和三只爪子刺了下去！

    我见状着实无奈，盯着这小子很是一巴掌砸了下去。

    “能不能下次别这样鲁莽？”

    诸葛明泽倒是一副无关紧要的模样看着很是嚣张，避开我掌心站向一侧。

    “是福不是祸，是祸躲不过，既来之则安之，你也知道，眼下这些境况摆在眼前，该解决的，迟早都要解决的！”

    我听着这小子语气倒像是好了不少，也就没理会……

    转身退后看向远处的诸葛明泽在拿着四把钥匙插在铜龟里部。

    轰隆隆的声响在耳际不断传响，我心里黯然，这须弥境的秘宝到底是在这里……

    “开，开了！！须弥境，开了的！！”

    铜龟整个铜身开始转动，一双铜目直勾勾的望向远处。

    石壁上的壁画里，开始颤动，四处的纹裂延展开来，蛛网般的纹路里，整面墙渐渐开始张开！

    “你知道的，这面墙打开，这秘宝打开了，到时候，也是血雨腥风！”

    我望着周围这些事态，每个人眼眶里都盛满了欲望，仿佛整面墙里藏着的，就是心里所想。

    司雯清雅看着我，眼神里充满了迷惑，眼神里盛着的欲望里，像是要穿透整面墙！

    “圣女，你猜一猜，这最后的秘宝，到底是会属于谁？”

    司雯清雅朝前迈了一步，望着这些人虽然也未曾多说，但身上的姿态却已经表明了意见！

    “是谁的，就会是谁的，想躲，也是躲不了的，死十三，咱们合作，也到此为止了……”

    我轻轻一笑，站在原地没动，望着这些人眼神里一片淡然。

    “合作？我们，有过合作吗？”

    司雯清雅幽声轻笑，身形折转朝前，站在诸葛明泽身后看着更像是要与其争斗！

    两人的样子看起来就是针锋相对，今夜里，鹿死谁手，很快就要看到分晓了。

    石壁上的纹理越发的崭新，一条条看着像是用斧头劈出来的似的。

    轰然间，石门被打开，这看似老旧的建筑，里部竟也是暗藏玄机。

    “哈哈哈，接下来就要看谁的手段硬了。”

    一人在背后跟着结舌道，声音里却是暗藏不住的暗喜。

    我知道，他在期待，声音里的激动几乎要溢出胸腔。

    这里的每个人都在想，这须弥境的宝物里，会不会有他的一部分。

    一刹那间，整个石壁开始摇晃，石壁上的铜龟彻底扭转了身子，脑袋对着那空洞的地方，我整个人愣在原地……

    金光闪闪的一大片，瞬间将整个宫室都点亮，我不知道在这里都会发生些什么？

