
　　游戏活动结束了，因此在圣诞节这天晚上，星野空、园子、小困等人受春井风传祖孙之邀，在一家高档餐厅享用晚餐。

　　至于圣诞节应该怎么过？反正星野空没什么特别安排，他对这个节日并不看重，真正看中的是喜欢过这个节的人。

　　顺带一提，小兰虽然被园子拉来了，但大叔和柯南并没有来，他俩自行下馆子去了，无形之中，减少了晚餐时，意外发生的几率。

　　这一顿晚餐吃的大家都挺满意的，大家加了好友，春井风传还教了园子她们几个简单的小魔术，兴奋的她们想回去给家人表演一番。

　　而在这顿饭结束之后，愉快的寒假生活正式开始了，星野空过上了自由的锻炼日子，闲暇之余或找小天使们玩耍，或去梁山泊帮忙打年糕。

　　年糕可是百搭的好东西，煎炸烹煮都好吃，无论是蒸着蘸白糖、红糖、麦芽糖，还是煮年糕汤，或是油炸刷酱料的，星野空都喜欢，所以……23sK.com

　　还没过年，他就已经天天吃年糕了。完了还去莲华家，招呼一帮孩子打年糕，当然，在自己家，他也会叫上小日向、小花、乃爱、灰原她们一起打。

　　不同的小天使做出来的年糕，别说，细细品味之下，确实别有风味。不过，不管怎么做，都好吃。

　　就这样1998年就在这平淡、充实，又和谐安宁的氛围中过去了，而二十世纪最后的一个年头1999年，如约而至。

　　这是世纪末的一年，才刚跨入新年，关于世纪末的预言就开始在网络上发酵，继而又在现实中流传开来。

　　就连小日向她们也受到影响，对此产生好奇心，时不时的向姐姐宫子问一些哭笑不得的问题，搞出啼笑皆非的事。

　　例如……

　　“喵内，哪怕世界末日到了，我也要和你在一起！所以，从现在开始，我要珍惜每一天，晚上我都要陪你睡觉！”

　　星野宫子听到她掷地有声、郑重其事的话后，瞳孔放大，整个人微微颤抖，惊慌失措的摆了摆手，努力劝慰道：“日向哈，世界末日什么的都是谣言啦，要相信科学，所以，日子还长着呢，不用天天陪我睡……”

　　“空哥说宁可信其有不可信其无！”小日向振振有词的说着，同时一把抱住姐姐，用力拱了拱。

　　总之，她是不可能和喵内分开的。

　　“阿空！！！”星野宫子咬着牙齿，一脸头痛。

　　阿空这个坑姐的家伙，难道不知道日向的睡相有多差吗？也不知道引导一下她，真要天天跟日向一起睡，那才叫末日，我怕是活不到明年！

　　“姐，你叫我？”星野空从楼梯下面探了探头，一边抓着一根高中女生手腕粗，小臂长，上面裹了绵白糖、红糖、麦芽糖，下面刷了烧烤酱、海鲜酱、花生酱、蓝莓酱的年糕，一边疑惑的看向姐姐。

　　“快来给日向解释解释，她相信世界末日是真的，快解释一下！”星野宫子大叫道。

　　“呃……”星野空嚼着年糕觉得老姐有些小题大做了，这根本不需要解释嘛，一切都可以让时间来证明呀。

　　“喵内~喵内~~~”小日向一个劲的往姐姐身上蹭，如同粘人的小猫咪。

　　“真是令人羡慕啊~~~”星野空一脸羡慕的下了楼，他忽然感觉年糕吃起来有点酸溜溜的，明明没有蘸醋的。

　　“诶，阿空，别走啊~~”星野宫子在楼上大呼道。

　　星野空自顾自的走了，老姐就是身在福中不知福，小日向辣么可爱，竟然还会一脸不乐意，这要是换做小花，你也这样，那我就佩服你是坐怀不乱的正人君子。

　　要说老姐也并不是不喜欢小日向，只是对小日向的睡相有些小恐惧罢了，究其原因，还是她锻炼不够。

　　想到这里，星野空停住脚步，又楼上走了几步。

　　星野宫子见状，大喜：“阿空，我就知道你不会不管我……”

　　“姐，从今天起你得多多锻炼了。”星野空的话，让星野宫子面色一怔，不由瞪大了眼睛。

　　“只有身体强健了，防御才高呀。小日向，多跟姐姐练练摔跤啊，这样晚上睡觉才香。”

　　小日向一听，觉得非常有道理，“喵内，我们摔跤吧！”

　　星野宫子大叫道：“阿空，你是把我往死里坑啊！”

　　星野空一脸委屈的走了，临走前还大声嘟囔道：“我这可都是为你着想啊，你练的精疲力竭，晚上就能倒头就睡了，期间不管发生什么事，你都能一觉睡到大天亮，多好啊……”

　　“……”星野宫子心头默默长叹，坑啊，还精疲力竭，你就不怕我明天起不来？不过话说回来，可以让日向力竭，她玩累的话，就直接睡了，睡相应该会安分一点吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第883章 跨年免费阅读。https://www.23sk.com 