    宾馆附近的咖啡馆，几乎门可罗雀，生意惨淡。

    老板系着围裙，提前做猫侍，甘当铲屎官，手里捧着一只猫，安静地坐在高脚椅上。

    喵，喵，短毛猫在膝上打滚。

    老板揉着柔软的毛发，两眼瞥向角落里的孤男寡女。

    “姐，接下来有什么打算？”

    叶秦毫无兴致地搅拌鸳鸯咖啡。

    汪曼春随意撩拨下秀发，笑盈盈道：“什么都不干，旅游，休息！”

    “去哪呢？”

    “想去哪就去哪，有钱世界去得！”

    “然后呢？”

    “拍戏啊，不拍戏谁养我？”

    叶秦翕动嘴唇，却发现话卡在喉咙里。

    脑海里浮现出两人的一幕幕，随后赵颖宝乱入，画面冲突杂糅在一块，脑子爆炸。

    轰的爆炸，热血上头，眼神坚定：“我养你啊！”

    汪曼春愣着，低下头，手捏着汤匙搅拌一会儿。

    汤匙碰壁的声音，叮叮当当，叶秦感觉自己的心脏一点一点被搅死。

    随后，她抬起头，语气里带着不屑：“你先养好你自己吧，傻瓜！”

    叶秦一噎，两眼怔怔地望着眼前的女人，较真道：“姐，其实我吧，以后会越来越有钱，我可是……”

    “咯咯，怎么样，怎么样，我演的像不像张柏之的柳飘飘？”汪曼春眨了眨右眼。

    叶秦：0.0，我tm？

    “哈哈。”

    汪曼春伸出手指，指腹的皮肤碰到叶秦的眼角，抹去他隐隐晃动的泪花。

    “你看看，你个臭弟弟，入戏了，姐的演技有提升吧。”

    叶秦张张嘴，不知道该说什么，只是任由她的手指从眼角，一路划下到脸颊，用手轻轻抚摸：

    “时间不早，阿文，姐该走啦。”

    叶秦面无表情，跟着站起来：“姐，我送送你。”

    “不用送我。”

    汪曼春抽回手，脸上至始至终挂满笑容，甜美可人，落落大方。

    “有时间，多照顾你的女朋友。不要只顾着拍戏，演员也是人，你是，她也是。”

    砰，心里遭到重重一锤！

    叶秦一怔，傻愣愣地杵在过道，他真地不是走肾，真的是走心。

    “别犯傻，又不是以后不联系，至少首播会我们还会见面吧！”

    这话什么意思，叶秦疑惑道：“姐？”

    汪曼春拉着行李箱的拉杆，滑轮咕噜咕噜滚动，迎面擦肩而过：“不过呢，下次，姐姐手里可没药了，以后给你上不了。”

    然后，孑然一身，扬长而去，一个人怎么来的剧组，就一个人怎么离开。

    叶秦看着倩影缓缓从视线里消失，失落地坐在椅子上，怅然若失。

    喵，喵。

    短毛猫在过道里小跑乱跳。

    “丢丢，不要闹。”老板担忧地跟在身后。

    忽然间，短毛猫一蹿，从叶秦的眼前轻盈地掠过，跃到桌上打翻杯子，咖啡洒在桌面，慢慢地漫向手机。

    他赶紧抄起，瞬即嗡嗡作响：

    “尊敬的客户：xxxxx于2月16日14时，向您的农行账户（尾号5889）完成转入交易，金额为4000000.00，余额为6735475.00。”

    税后，舒服！

    ………

    燕京三环路。

    叶秦坐着出租车，跟林彬开往XC区。

    已经是西元2010年，再不趁着房价高涨的拐点，赶紧入手个一套两套。

    等天价片酬的时候，下回再买，就不是一部戏两套房，应该是三四套房。

    “哥，我看剧组里的人，比你腕儿小，都有专车配司机。”

    林彬坐在副驾驶座，扭头看来，“什么时候咱们买车啊？司机不用找，我有驾照我能开。”

    叶秦翻翻白眼，这会儿买什么车啊，有钱要放刀刃上。

    果断先入手茅台，10年股价大概在100元左右，凑个整，20000股。

    20年，茅台的股价可在2200元/股左右，就算增发，10年里也配了3次股。

    累计送股，每10股送3股，持有20000股茅台的股票就可以分到6000股。

    26000股，两百多万，变四千万，还买什么币啊，呵呵，永远的利好茅台。

    股票都是酱香味的！

    再买一套宇宙中心华清嘉园的房子，在燕京有一个根据地，有一个自己的小窝。

    嘚，抛去装修后，一夜回到解放前，卡里只剩下一百多万。

    按光谷神奇说法，100w让我很心慌。

    还要成立工作室，找个靠谱的经纪人，林彬暂时难当大任，极限是执行经纪人。

    该找谁问呢？

    “然后你把电话打给我？”

    杨曼接到这个电话，心里五味杂陈，让公司艺人经纪部总监，给工作室推荐经纪人？

    叶秦，真他娘是个天才。

    “你的工作室打算跟公司是什么模式？”

    “挂靠吧。”

    叶秦说的干脆。

    工作室大致有三种运营方式，独立、挂靠、依附。

    独立，就是跟经纪公司连合约都没有，没有原来公司的背书，商演、广告、代言、戏约，全凭自己，连经纪人都要自己聘任。

    这要等明星羽翼丰满，名声在资本市场就是响亮招牌，才能引入金融热钱。

    像范税冰的唐德工作室，成立才8个月，敢估值7个亿，就是因为唐德有范税冰的经纪约。

    资本投的是范税冰这个人的“ip”。

    明星ip化、证券化，在互联网入场以后越演越烈。

    挂靠，有合约、入股、对赌、合伙人等方式，跟经纪公司利益挂钩。

    定期完成公司要求的营业额、业绩。

    经纪公司把事务决定权还给艺人，配备专属经纪人，承诺每年几部影视戏约。

    比如华宜跟李白莲，由她妹妹李薛担任专属经纪人，华宜有什么戏约有什么角色，李薛竭力争取。

    另外，李白莲搭上邓云蒂的快车，勇闯好莱坞，拍《生化危机》、《雪花秘扇》，华宜都有出资份额。

    依附，顾名思义，跟叶秦如今的情况差不多。

    挂靠永乐公司，不单是自己实力还不够，也是念及程力东在《雪豹》上出力，做人不能忘本。

    “杨姐，最好这些天给我找一个，这几天要谈合同。”

    叶秦悄声道：“彬哥还不能胜任。”

    “你又背着公司接什么戏？”

    杨曼彻底无语。

    别的艺人都是等经纪公司喂资源，他倒好，资源几乎没断过，戏约不不停，还总能该她来点惊喜。

    唐仁，蒋娘娘，奖门人。

    这次听到姜闻，而且发哥、葛大爷要参演电影，nm，不是惊喜，是惊吓。

    直接我的妈呀！

    沉默良久，带着颤音道：“叶秦，跟我说实话，你真不是榆林矿二代？”

    “……”

    叶秦撇撇嘴：“杨姐，家里有矿，我还出来打拼干嘛，躺矿上睡觉不香吗？”

    “这样吧，干脆等你合约期满，我跳槽给你当经纪人。”杨曼悄声密谋。

    我艹，把老东家的艺人总监挖走？

    背刺老东家的事可不干。

    叶秦婉拒道：“杨姐，你不要开玩笑，永乐公司怎么说对我都有恩，我不能这么干。”

    “跟你开什么玩笑。其实、公司会议不止一次提出要废除艺人经纪部，裁员节流，专心影视制作。”

    杨曼无奈道：“之所以能保留，完全看在还有你这么一个潜力股，可你现在要挂靠，明摆将来单飞，等你合约到期，这个经纪部还有存在的必要吗？”

    叶秦眼珠骨碌一转，经纪人绝壁要找一个靠谱的。

    经纪人垃圾起来，简直是灾难。

    贪婪的像胡哥前经纪人姚遥，背着他私自签约独吞款项。

    作精的像李秦的经纪人，隔空给艺人拉仇恨，被于妈拉上黑名单。

    杨曼嘛，他考察下来，虽然能力不如崛起的后起之秀，壹心的杨天镇、乐华的杜花，但中规中矩。

    主要，本分！

    “如果是这样，自然欢迎。”

    叶秦交代道：“杨姐，当务之急，你要马上飞到燕京来，帮我谈签约，条件、片酬可以放宽。然后，最要紧的是组建工作室，账面上只有一百万。”

    杨曼提醒道：“工作室你打算定哪，燕京，燕京的成本可不小。要不，去霍尔果斯？”

    霍尔果斯，也就在今年，成为所得税全免的特殊经济开发区，入园能享受“五免五减半”，有效期十年。

    注册资本，甚至1万块都可以。

    从而，几乎娱乐圈所有公司，全在这里安营扎寨，《老炮》、《火锅英雄》，甚至《战狼2》，出品方都在这里享受税（tou）收（shui）优（tao）惠（shui）。

    叶秦第一时间，也是如此，钱帛动人心啊。

    但转念一想，斩钉截铁道：“选在燕京吧，我朝姜导打听过，他那外交公寓有空房出租，就在那边当办公地点。”

    “成，你是老板，注册这些手续我来办。”

    杨曼现在不明白他的用意，哪有人嫌钱赚的少的。

    多少明星铤而走险，阴阳合同，绞尽脑汁避税，不就想多贪几百万上千万。

    但当19年爆雷，《战狼2》引发全民观影狂潮，票房突破56亿，霍尔果斯“避税天堂”也进入视野。

    网民纷纷声讨，国家下雷霆之手彻查，上千家明星工作室、娱乐公司纷纷注销外逃，却想逃而逃不了，乖乖补税，结果娱乐圈跌倒，独独叶秦吃饱。

    杨曼大呼老板英明！

    “对了，你这个工作室，叫什么名字？”

    “叶光纪。”叶秦不假思索道。

    赳赳老秦，我，老秦人嘛！

    大秦，水德，服黑，玄旗。

    叶光纪，北方水帝，北方黑帝，北方玄帝。

    将来，我的电影，如大秦明月，必朗照之！

