
大家跑到院里一看不是打雷，看到后山乌烟瘴气哭喊连天，飞钩雨带领三百人来到后山，

看到看守人员死伤很多，有一个白衣老道手拿拂尘瞪眼看着大家，飞钩雨没有轻举妄动说，

这位老人家是你打死我的手下的？白衣老道答到，没错正是老朽绳之以法他们的，

飞钩雨不解问到，老人家这里是我的地盘，我们好像无冤无仇为何下次毒手，

白衣老道哼了一声说，是你们每天都打扰到我休息，还偷偷往洞口里面防火放烟雾，

还天天敲打山石把老朽我惊到了，老朽一气之下就从地里面钻出来，

把他们教育教育他们死不是我杀死的，是他们自己作怪吓死的，白一老者这么一说，

飞钩雨和现场所有人都听的毛骨悚然，在这里很多年了也没发现有人住在地下，

还钻出来，这要是晚上看到非的吓死不成，现场有事多个人听完吓得瘫痪在地口吐白沫，

飞钩雨说，老人家如若真有打扰，在下赔礼道歉告辞了转身就走，听到白衣老者哈哈大笑，

所有人回头一看白衣老者闪动一股白烟雾不见了，吓得二百多人顾不得什么老大老几了，

扔刀撇棍哎呀乱叫撒腿就往山下跑，飞钩雨夜里巡视有时候看看后山看到闪闪发光，

偷偷上山看过几次，发现光束是从地下发出来的，总感觉肯定有宝藏，

今天手下无意间发现有个洞口发光前来报告，风自月和紫云凤听的入神了，

金银珠宝是次要的，主要感兴趣白衣老者住在地下有点意思，总感觉飞钩雨他们说的夸张，

自己见过武功高超人也很多了，住在地下面第一次听说，飞钩雨说，二位大侠先不要急于离开，

多住几日我带领众人陪同去看宝藏，风自月当然很愿意一口就答应了，

飞钩雨飞钩雷夫妻准备了，万年人参汤和千年燕窝给他们调理，一天基本恢复原貌，

第二天吃完午饭大家稍休片刻，飞钩雨带领二百精壮手下，陪同风自月和紫云凤赶往后山神秘洞口，

来到洞口旁边风自月仔细查看周围地形，看到洞口长的形状类似一个可怕骷髅头，

高五丈宽三丈左右，大热天洞口吹出寒风刺骨大风，风声和动物哀嚎怪叫阴森恐怖，

所以没有一个人敢进洞害怕遇到危险，在洞口形成很多奇形怪状石林，

大家都盯着风自月和紫云凤，风自月发坏说，各位洞里宝物你们组团下去取宝，

我在洞口把守白衣老者出现，所有人头摇的和拨浪鼓似的说，大侠你进洞一探究竟吧，

我们在外把守实在不行我们就逃跑，风自月呵呵一笑整装利落，大踏步就要进洞，

被紫云凤拦住了说，风自月要不别进入了太危险，风自月摆手说，没事如果我两个时辰不上来，

你们赶紧离开说明有危险，捡起多块碎石抛出扔进洞内，洞内呼啦飞出很多只蝙蝠黑压压一大片，

众人也没看清楚大喊有鬼啊都跑了，估计他们也就这么点出息了，风自月在扔进去很多石块，

洞内很平静再也没有东西飞出，走近洞内漆黑一片点燃火把，瞬间熄灭多次点都失败了，

风自月掏出亮光石瞬间十丈之内照如白昼，不点燃看不清洞内环境，

点燃过后四周一看，吓得风自月啊一声把亮光石收起，抽出玄坤针原地护住身体，

看到洞内都是巨大怪物骷髅头漂浮，发出惊悚叫声似曾相识在哪里见过一样，

风自月又感觉不一样，怪兽骷髅头好像起到吓唬人运用，没有攻击意思，

他那里知道只是主人没有运用功力而已，功力启动进来一万人也得死在恶魔兽骷髅阵里，

风自月一个人真实害怕，反正也没人看到自己，武动玄坤针嗷嗷乱叫，

自己在原地练针掌法腿功自己打气，镇定一会掏出亮光石照亮，听到有一个熟悉女人咯咯笑声刺耳，

回头一看紫云凤手握天星剑不紧不慢很近来了，风自月赶紧劝她出洞这里太危险，

紫云凤说，危险吗？你来看嗖嗖嗖快速也原地练剑，收招定式呵呵一笑问，

风自月你看我这给自己打气怎么样，风自月知道紫云凤在嘲笑他，待答不理哼一声进入洞深处，

走来走去发现洞内有光线照射进来，这那里是一个洞穴啊！简直是一个世外桃源，

越往里面走景色宜人，瀑布河流湖泊各种建筑，花鸟鱼虫虾蟹，空中飞的陆地跑的应有尽有，

洞口有恶魔兽骷髅头吓的没人进来，在里面生活修炼功夫是多么美好一件事情啊，

二人转了很久也没有发现有人类出现，也没有发现金银珠宝，风自月和紫云凤飞身跳上大树中间石盘，

二人商谈我们现在何不在此修炼功夫呢，提升技能升级法术好对付太多恶人，

风自月靠在大树叉思考一会说，我们绝不能做这样事情，诚信很重要既然答应飞钩雨飞钩雷夫妻进来查看，

我们还是赶紧出洞告诉大家里面情况吧，二人飞身下树原路返回，返回哪有那么容易！

风自月和紫云凤绕着原路二十圈也没出去，始终在原地打转，脚踩到地面都出现异响，

头顶天空一闪一闪的忽黑忽亮，天空中出现很多飞兽，长的方的遍的圆的黑白胖瘦啥样都有，

群叫围住二人，风自月和紫云凤背靠背做好战斗准备，飞兽不管三七二十一伸出大爪子大尖嘴组团猛攻，

风自月使出凤兽六十六路掌法，啪啪啪嗖嗖上窜下跳左躲右闪，很快一百多只飞兽被解决掉，

紫云凤天星掌雨季腿，点点如刀带风打飞很多飞兽，二人应对飞兽轻松自如，

打了一阵发现不对劲，飞兽死了一批又飞出一批，这样下去二人肯定吃不消，

飞兽还会吐火喷烟雾等，一不留神被击中就危险了，风自月关键时刻就使出全宇宙第一神功招数，

啊哈一声大喊紫云凤快跑，二人拉出败式跳上大河小船，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960052"  chaptername="三百人">加入书签</a>
</div>
