    冷冷清清的城池，特然人满为患，截然相反的情况，绝对是出了大事情了。

    什么事情让那般多人汇聚呢？

    回到庄园街道大夏的办公室。

    肖秀儿在忙碌着工作，毕竟万事开头难，所以很多事情都要肖秀儿亲自亲为。

    肖秀儿看到陈小凡，莞尔一笑。

    “怎么城市突然那般多人？”

    “全面招收有灵根孩子，八岁以下，凡是有气感的孩子，都可以参加报名。”

    “招收有灵根的孩子？”陈小凡一脸狐疑？

    “是的，每年一度的皇家勇士招收，在这里的人，只有成为皇家勇士，才会有出头，不管文武百官，都必须成为勇士学院的学生，才有资格入朝做官。”

    陈小凡对于勇士学院不感兴趣，打算回地球。

    “我回地球了。”

    “多多保重！”肖秀儿依依不舍的目光看着陈小凡。

    陈小凡笑了笑。

    “不要那般辛苦，让圣女她们陪着你吧！”

    “好的，她们确实是好帮手。”

    陈小凡召唤出空间之门。

    穿越空间回到了地球。

    回到特价村琼台水榭当中。

    从太空回来，陈小凡习惯性，都回家看看。

    短短的几个月，已经物是人非，家人不在，就不像一个家。

    修炼道场还在，但都没有人在这里修行，都去黑暗星球，或者去仙凡星球。

    由于丹田紫府可以传送，所以家人和特价集团的弟子，想去哪里就去哪里。

    梁静娴和陈小美两个主要就是为南极基地和沙漠基地灌灵，她们的付出，就是为了以后两个基地的灵田晋级做好充分的准备。

    来到了天堂山顶。

    看着曾经被不可思议的力量劈开半边山峰。

    此刻陈小凡也没有那样的本事，知道对方绝对是仙人等级。

    把火龙族长召唤出来。

    “见过凡少。”三十米高火龙族长，对着陈小凡福了一礼。

    不得不佩服这个少年，人家仅仅是半仙等级，就可以把一百多仙人等级的火龙度化。

    有勇有谋，他日绝对可以在仙凡星球闯出一番名堂。

    “不必多礼，你看看这个地方。”陈小凡指着悬崖峭壁说。

    火龙族长灵识绽放，没有想到灵识被这里的天地伟力碾压，不可以展示超越半仙等级的灵识。

    “这里不是仙凡星球？”火龙族长惊骇地看着陈小凡。

    “不是，是离仙凡星球很远很远，远到凭你的寿元，全力飞行，寿元耗尽，都飞不到的地方。”

    “跨星域传送阵？”火龙族长心中除了震惊还是震惊？

    “不是，我的丹田紫府可以传送到我设置的法阵之中。”

    “你是土地神传承者？”

    “是的。”

    “早说你的土地神传承者，我们求您收留还来不及，怎么会反抗呢！”火龙族长露出狂喜的笑容。

    “不要废话，你看看这里是什么修为才可以毁灭？”

    “大罗金仙等级才可以做到这般恐怖的破坏力。所以对方至少有大罗金仙等级的修为。”

    陈小凡皱皱眉头，没有想到地球曾经出现这般恐怖的大能。

    对方绝对和土地神有仇，将来也许会遇上。

    “凡少。”

    陈小凡看到火龙族长扭扭捏捏的，咧嘴笑，一代枭雄，竟然变得这样，感到很有趣。

    “直说无妨。”

    “凡少，我要做您的战宠。”

    陈小凡露出惊讶的神色，自己有六个战宠，加上蓝妃的话，应该是七个战宠。

    没有打算再度招收战宠。

    但火龙族长，属于火龙之中最优秀的，战斗力最强的。

    “为什么？”陈小凡露出惊讶的神色？

    陈小凡不打算让火龙一族作为战宠，作为坐骑反而最好，十几个战士站在火龙的背部战斗，那是绝对恐怖的骑兵团。

    “只有追随您，我们火龙一族才会有出息。也只有借助人类的天赋，我们才可以冲破极限。”

    “冲破极限？”陈小凡露出惊讶的神色？

    “是的，我们火龙一族只有王者才可以晋级到仙的等级，其余最多晋级到仙人等级，就因为这样，我们才沦落到东方最贫穷落后的地带。”

    “我答应你要求，我把全部亲人召集过来，让仙人等级做他们战宠。”

    “谢谢凡少。”火龙族长狂喜。

    陈小凡的亲人就算是废物，由陈小凡扶持，也会飞黄腾达。

    也注定火龙一族将来不凡。

    陈小凡把火龙族长收取会丹田紫府。

    把自己的家人，和梁静娴的家人，还有肖秀儿的父母和弟弟，都召集到田丹紫府。

    “小凡，你找我们过来做什么？”老爷子一脸狐疑？

    “你们从一百多头火龙，挑选一头作为战宠，它们都是仙人等级战宠，有了它们作为战宠，以后你们就可以冲锋陷阵了。”

    “太好了。”全部亲人都极度兴奋，眉开眼笑。

    陈小凡传授火龙融合心法。

    接着签订了战宠契约。

    由于丹田紫府进化成内天地，天地伟力已经完善了，一个个很轻易把战宠融合。

    都不敢相信，拥有了仙人等级战宠。

    两家人三家人，加起来都不够一百多个，所以还是有仙人等级的战宠没有主子。

    陈小凡自然把大徒弟美男子，二弟子商霸天，三弟子燕归来，四师妹叶子，五弟子，燕归魂，第六个徒弟西门公子，第七个徒弟薛家公子，叶枫五个，麻子十三妹，十四弟瘸子。

    这些土地全部配置了一头仙人等级的龙火。

    “小凡，把火龙分配给圣女和紫儿、肖秀儿她们吧！”梁静娴很懂事。

    凡是和陈小凡灵魂融合过的美女，都发放一头仙人等级火龙战宠。

    因为这些美女一旦有了仙人等级的火龙战宠，灵魂之力就会大有提升，以后需要灵魂融合做事情，就容易很多了。

    现在基因异能者大军在攻打火星法阵结界，所以必须尽快提升实力，所以不放过任何可以帮助陈小凡提升实力的办法。

    梁静娴的一句话，三花和圣女、紫儿、小玉儿都得到了一只仙人的战宠。

    也让她们一刹那从一般的身份，变成了有实力的特价集团高层。

