
        仇英纬浑身浴血，双臂、胸腹、肩背，被剑气余波撕裂、鲜血横流。

    然而此时，他的双瞳却是渐渐升腾起一丝凌厉无比的光辉，已经跌落到谷底的气息，再一次开始暴涨。一股强横无比的杀意、混杂着莫可名状的惨烈与暴虐，渐渐升腾，整个人好似从尸山血海中爬出的妖兽，要吞噬一切、杀戮一切、毁灭一切。

    短短几个呼吸之间，仇英纬的力量，竟然完全恢复了巅峰。

    甚至比之先前的巅峰更加恐怖，澎湃的力量，几乎无穷无尽一般。

    口中发出“荷荷”的声响，双瞳之中的杀意，隐隐裹挟着一种混沌的疯狂。

    “这仇英纬怎么可能又恢复了状态？这怎么可能，燃血秘法怎么可能两次催动？”

    “不是恢复了状态，是状态更胜先前，虽然受伤，但是力量完全提升了。”

    “这不是燃血秘法，至少不是同一种燃血秘法，仇英纬的灵智已经混乱了，只剩下一股杀意。”

    “可惜了，渡河未济，击其中流，楚天策如果能够直接打断他，可能会好很多。”

    “这次没有机会了，楚天策的秘法时间，恐怕已经快要终结了，然而仇英纬却是重新获得了力量，而且是更加强横的力量。”

    无数惊呼声不断响起，其中甚至夹杂着一道道叹息和遗憾。

    楚天策并没有像他们想象的那样，强行攻杀，而是远远退开。

    他能够感受到，一股强绝无比的力量，如同地脉岩浆一般，在仇英纬的体内不断爆发。

    若是骤然靠近，固然可以将仇英纬瞬间轰杀，但是这种力量一旦失控，却是有可能直接伤到自己。他清晰地发现，仇英纬的神智已经变得混沌而凌乱，只是不能确定，是纯粹的力量碾碎了仇英纬的灵魂、还是这股力量本身，有着迷乱神智的作用。

    千金之子，坐不垂堂。

    楚天策对自己有着绝对的自信，根本不愿意去冒这个险。

    楼阁之中，宁烨突然神色一冷，望着巴中杰，寒声道：“本源丹？巴长老真是好手段！”

    此言一出，所有长老，同时一惊，旋即眼底升腾起一丝淡淡的惊讶和鄙夷。

    本源丹，是一种燃烧本源的丹药，类似于燃血秘法，但是力量，显然更加强横。

    斗战台搏杀，一般来说，禁止服用提升战斗力的丹药，不过生死搏杀、到了生死存亡的最后关头，一切手段都可以使用，服用丹药、虽然卑劣，但终究是保命要紧。然而此时，几乎所有人都瞬间明白，这根本不是仇英纬自己服用丹药。

    那一霎之间的震惊和疑惑，以及瞬间升腾的混沌和迷茫，这些长老，都看得清清楚楚。

    很显然，这枚丹药，是巴家提前为仇英纬服下。

    若是一切顺利，自然不需要使用，但一旦战局不利，立刻就会爆发。

    巴中杰眼底掠过一抹厉色，寒声道：“仇英纬自己服用丹药，干巴家何事，宁长老可不要信口雌黄！这斗战台上、生死搏杀，只要能够将对方斩杀，一切手段都是好手段！再说这本源丹，你杀剑宗最是常见，搞不好还是从你们杀剑宗弄来的丹药。”

    巴中杰话音未落，左阳羽却是突然摇摇头，说道：“不是本源丹。”

    众人微微一愣，还没来得及发问，左阳羽便即接着说道：“这是大本源丹，不可能是那个小家伙自己服用的，大本源丹是玄阶极品丹药，药力是本源丹的数十倍，以他的境界、根本没有办法激发，一定是有人提前激荡药力、然后隐藏在他的血脉本源之中，恐怕他自己都不知道。”

    此言一出，所有人瞬间豁然开朗。

    左阳羽虽然没有说是谁，但既然不是仇英纬自己，那么很显然就是巴家之人。

    大本源丹，和本源丹同出一源，但是药力却是强横了无数倍。

    本源丹是玄阶中品丹药，最顶尖的本源丹，也只是初入玄阶上品。

    而大本源丹却是真真正正的玄阶极品丹药，价值极高，而且内门弟子，根本无法购买。

    只不过相比于本源丹，大本源丹强横的力量，同样会导致极其严重的后遗症，简而言之，就是服用之后血脉沸腾、本源bao zha、灵智消弭，可以在短时间内爆发极致的战斗力，然而药力耗尽，必死无疑，绝对不可能幸免，甚至连神罡境武者，九成九在服用大本源丹之后，都会彻底湮灭。

    巴中行眼底掠过一抹厉色，旋即恢复了平静，淡淡的说道：“生死成败，各安天命。”

    一股凛然的剑气威压，缓缓弥散，整座大殿，瞬间安静。

    左阳羽望了赵天广一眼，却是看到赵天广神色依旧平静，眼底甚至还有一丝丝期待。

    一时之间，意外和疑惑之余，心中却是微微宁定。

    他先前已经听说过，赵天广惩处了奚万青，而程松泉却是亲自前往神纹谷，态度颇为谦恭。

    再加之现在赵天广的表现，不管楚天策是否已经回返神血峰，恐怕此时强横的战力，一定有着赵天广的一份功劳。眼下赵天广宁定的神色，同样让他微微焦急和担忧的心，稍稍平复，只是一缕真元，却是依旧悄然提起，似乎随时准备着救人。

    “杀！”

    擂台之上，仇英纬突然狂吼一声，长剑猛然斩向楚天策。

    他的声音，并不清晰，甚至有些呜咽的味道。

    只是一股惨烈暴虐的杀意、疯狂炽烈的仇恨，却是几乎要将整片虚空吞噬。

    山河永恒！

    一剑激荡，似乎并不似先前那般圆满灵妙，然而其中的力量，却是赫然提升了接近五成！

    这是纯粹的力量，一道深深的剑痕、刻画在虚空之中，剑芒的伟岸力量，几乎要将虚空碾碎，如山如海、如天极崩毁、如大地塌陷，疯狂碾压着楚天策。此时此刻，在仇英纬混乱疯狂的心中，只剩下了一件事，那就是斩杀楚天策，在自己丹药反噬、身死魂灭之前，斩杀楚天策。

    楚天策沐浴着疯狂的剑意，左瞳一道剑王血焰、疯狂跳跃。

    下一霎，一股霸烈无匹的剑芒冲霄而起，天地之间，炼狱横空！

    天炎龙怒，炼狱烈火剑，爆发！
  