    李卫从来没有坐船出过海，但奇怪的是出海后他一点都没半点不适应的感觉，在船上该吃就吃该睡就睡，空的时候还会去甲板转上几圈。

    倒是他的那位长随就没这么好运了，那天进了船舱后没多久就开始起了反应，抱着马桶是吐得昏天黑地，接下来的几天里吃什么吐什么，最后吐的肚子里什么东西都吐不出来了，躺在床上只能哼哼着我要死了我要死了的这些话。

    这倒让李卫彻底摆脱了长随的监视，去甲板的时候他终于忍耐不住，主动和那些水手打起了交道。李卫少时就跟着家里做生意，走南闯北见人见得多了，再加上又当了几年官，这嘴皮子越发厉害，没几句话就同水手们打成了一片，然后主要提出要学些驾船的本事。

    原本那些水手见他一副大少爷样，都笑话他一个大少爷学这些低贱活有什么意思，不过李卫却笑嘻嘻地说自己见着希奇想玩玩，还特意掏出两块银元找到一个老水手，说是交的学费。

    就这样，老水手瞧着钱的份上就随便教了教他，可谁想这一教就了不得。谁都没想到李卫这家伙学了没多久就很像模像样了，等船即将抵达马尼拉的前一日，李卫虽然还无法成为一个真正的水手但是却已经懂了不少驾船的知识。

    用老水手的话来讲，李卫就是一个天生的好把式，如果能在船上呆上两年，这茫茫大海以后他哪里都能去，就算是海军中最好的舰长也不过如此。

    听到这话，李卫是笑得嘴都合不拢了，同时又洋洋得意。这些天，在船上的日子别人过的虽然枯燥，可李卫却每日都充实的很。不仅学到了驾船的本事，而且还从这些水手口中打听到了不少关于南洋的轶事。

    终于，马尼拉到了。当武装商船通过大明海军的警卫舰确认，并由派出的引航船开进马尼拉湾的时候，前几日一直短打装扮的李卫已经换上了一身道袍，站在甲板上眺望着越来越清晰的马尼拉。

    “少……少爷，风大……。”那长随折腾了几天，终于渐渐适应了，不过也许是吐的太厉害伤了元气，一张脸依旧白的吓人，而且走路两条腿都是软的。但因为到港，作为长随的他依旧提着气着李卫。

    “行了，这都马上到岸了还说什么风大风小，你小子照顾好自己就得了。”李卫斜眼看了看他，哭笑不得地骂了一句，随后继续把目光朝马尼拉望去。

    马尼拉，作为吕宋的首府，李卫自然是头一回见着。相比福建的港口，马尼拉拥有另一种风景。

    毕竟西班牙人在吕宋经营了上百年，整个马尼拉港口包括马尼拉成西班牙人都是按照欧洲的风貌来建立的。不过相比欧洲，马尼拉同时还有着华人和当地的部分建筑格局，这些不同的文化在一处进行融合，虽然显得有些奇怪，但看上去却又觉得很是和谐。

    如今的马尼拉热闹非凡，相比之前西班牙人的时候，马尼拉更要繁荣三分。不仅是码头那边到处都是来往的商船、战舰，同时在码头上更有不少人在忙忙碌碌进行着货物的装卸。

    而在离码头远处的马尼拉城，也显出勃勃生机，四方的客商在此云集，再加上从大明内地移民而来的明人在此处越来越多，更带来了不少商机。

    假如不是仔细看的话，现在已经不大能瞧得出当初战火的痕迹了。就连城中遭受大火的华人区现在也重建的差不多了。

    前面就说过，相比西方国家的殖民，大明更有优势，因为人口因素对于拥有亿万子民的大明来讲根本不算什么。再者，大明人是这个世界上最好管理，也最勤劳的民族，有人曾经说过，只要给普通老百姓一块合适的土地，然后耐心等候，老百姓就会给你创造出无数的财富来。

    而现在就是如此，随着大明控制了马尼拉，再加上对马尼拉的移民政策的展开，如今马尼拉的明人已经达到了十万人之巨，不仅远远超过了当初华人的数量，而且这个数字还在不断增加，毕竟整个吕宋要比大明一个省还大，如此大的地盘，十万人又算得了什么？大明关内的那一个省不是几百万甚至上千万人口的？

    船靠港然后下锚停泊，最后才可以下船，这其中还需要一些时间。

    李卫倒是不急，他饶有兴趣地看着码头那边来来往往的人流，直到船上的手告诉他可以下船，李卫这才招呼着长随，拿起行李下了商船。

    到了码头，并没有人来接李卫，因为他出行前没有提前通知吕宋这边，再加上他坐的又是武装商船，上船时又没拿出官碟，仅仅只是以普通人的身份前往马尼拉，所以马尼拉这边根本就不知道他在这条船上，自然也不会特意派人来接他。

    不过这对李卫来讲根本不算什么事，原本他就不喜欢搞这些，还是自己带着长随更方便些。

    所以下了船后，李卫先在码头这做了上岸登记，他在登记时候除了自己官职身份未报外，其余和其他人一样。这种登记在福建也有，主要是为了控制进出人员，对大明和各国人的信息进行记录，并且按照对方的国籍、来历等不同进行分册，如果是外来者还需发放证件，以注明在此停留的时间，所来为何等等信息。

    说白了，这就和后世的海关入境差不多，不过对于大明人要简单许多，而对于其他国家的人就极仔细了，甚至有些关口觉得对方敏感的，还会由通事处或者锦衣卫接手，以确保对方的身份和来历。

    李卫和他的长随都是大明人，自然有着正式的身份证明，所以他们的登记很是简单，核对无误后就放行了。

    过了这个关口，他们这才算是真正进入了马尼拉，李卫刚想仔细就近打量一下马尼拉，突然间一辆车就停在了他的面前。

