    写到这里，第一卷算是结束。第二卷开始，不再有存稿，同时又要上架了（捂脸）。

    很抱歉，因为这部小说发表得有些仓促，目前为止，逻辑、节奏等把控得不是很好——大梦王就是个意外产物，本来我写另一本写得好好的，大纲、设定都弄好了，开头也写了十多万字。适逢临近毕业宅在家，正为工作的事情焦虑，每天窝在房间迷茫无措，还被老妈教训：整天除了睡就有吃，看谁谁谁又如何如何的了，你还在做白日梦……

    我不知道是不是因为疫情的原因，反正感觉工作好难找，毕业实习也因此泡汤。被骂后，我心里很不舒服，但更多的是焦虑和迷茫。忽然灵光一闪，干脆写个梦想成真的故事好了，于是当晚就有了想法和设定。

    写了十几章后，我回上海领毕业证。为了找份工作养活自己，我先后去了深圳、南京、贵阳，但找一份自己喜欢的工作实在太难，两个月后，又灰溜溜地回到老家找了份安逸、低薪的工作。每天可以只工作八小时，有了大把时间做自己喜欢的事。（期间忘语大神的新书发表了，名字跟我的好像，遗憾，要是我早发表。。嗯，也没什么影响。）

    言归正传，说到《大梦王》，有读者肯定要吐槽了（换了本人也要吐槽）。吐槽一：说好的现实世界没有异能？那圆梦师跟解梦人怎么解释？

    好，那我们就在此严格规定，现实世界只有圆梦师跟解梦人两种天赋存在。

    吐槽二：既然现实世界的人可以用身体替换梦境世界的人，那如果想要焰灵姬天使彦之类的动漫女性……（手动滑稽）

    答：别想了，现实世界不可能存在二次元人物嘛。呃，如果只是会说话的娃娃倒不是不可以。

    吐槽三：涉及到太多影视作品女主，又是后宫类型，不收能行吗？难道留着等绿？

    答：我书里的女主，是所有神话、影视作品中最美的，涉及到的其他作品女主，相比起来都是普通女人，收了才雷。这点，不接受任何反驳，嘿嘿。

    吐槽四：剧情地图换得这么快，急着投胎啊？

    答：这就要，谈到本书设定了。比如第一二卷，现实世界都是在梦都，而换地图，也只是眼睛一闭一睁的事。因为梦境世界的进出口位置不会改变，从这个角度讲，所谓的换地图，都是在原地发生的事情罢了。

    我知道，兄弟们要吐槽的地方还很多，篇幅有限，就不一一回答了。这是新设定，若有逻辑纰漏之处，发现一处补一处喽，哈哈哈！希望兄弟们留情哈！

    …………

    第二卷开始，剧情算是真正展开。如果看过我上一本小说的读者可能会知道，我喜欢的类型是后宫。（因为如果没有读者的话，我也可以自娱自乐嘛！哈哈！）这一本也不例外，后面出场的女性角色会很多，我会尽量把每一个人物都写得丰满，还有一点保证，绝不会有雷。

    现在网文限制太多，我都会找办法解决。比如，做梦的时候，人物可能会附身在母子、兄妹、姐弟、师生、男女互换……咳咳，懂的都懂，都懂。书名都叫大梦王了，怎么疯狂怎么想，现实已万般不如意，幻想就绝不虐心，即使是突破道德人.伦与法律的禁忌。

    当然，有些东西我不会碰，也不敢碰。书中的一切地名，国名，政治体制构架，基层管理体系等，全是凭空捏造，如有雷同纯属巧合。至于大家幻想的一些美女明星，同音字代替就好了。反正她们也不会是女主，只是用来衬托女主的，略过，略过，略过！（当然，如果有哪位兄弟有喜欢的女星，评论区里留言，我帮你安排。比如已经到了现实世界的黑寡妇这几人，想要的来领，先到先得。）

    第二卷将有个剧情，一位名叫卿云之歌的作家，被自己笔下最美的女性角色追杀。不用怀疑，那就是我本人在客串，女方也是我喜欢的女孩名字（实际上，好几个女主的女子都来自现实，是我多年来见过的女孩中精挑细选的美女，主角就是所有读者们了。嗯，她们应该不会知道的，哈哈！）反正都说了是大梦王，梦中一切皆有可能。

    本人平时会有加班，更新有时可能被拖延或者间断，要是哪天不满足月薪一千四五的工资了，换份工作导致长期断更也有可能。哈哈，开个玩笑，我尽量坚持，坚持！

    总之，我不会辜负我的小说，太监是绝不可能。大胆畅想一下，如果我的订阅能养活自己。。。嘿嘿，不用考虑了，立刻全职。

    好吧，幻想终究败给现实。不过梦想不能少，我的梦想就是哪天成为全职作家。哈哈哈！

    最后，给予支持我的读者忠心的感激。也欢迎大家积极评论，有你们的意见跟建议，我才能把故事写得更好！

    谢谢！

    爱你们的卿云之歌

