    两人的话，并没有压低声音，附近的人都听的清清楚楚。

    “哎呀！我也记得引进了不少动物，本来还打算开放了来看的！”

    队伍最后一阵小慌乱，让前面随时警惕的管飞察觉到了，连忙跑了过来。

    “怎么了？有什么动静？”

    管飞四下望去，并没有发现有什么动静，于是问向林起。

    但林起还没回答，幸存者就又叫嚷了起来。

    “管队长，植物园里有动物啊，它们变成丧尸很可怕的！”

    甚至有几个人都不愿意继续前进了，停下脚步磨磨蹭蹭的，仿佛担忧下一刻那可怕的丧尸兽就冲出来了。

    “谁说的！再敢扰乱军心小心我揍他!”

    管飞冷脸一板，扫了一眼众人，不知不觉散发出的威势，让这些幸存者心中一震。

    吵闹声瞬间就没了。

    “是那个家伙说的！”

    人群中有人小心翼翼的指了指林起。

    管飞撇了撇嘴，他还真不能揍林起。

    不说能不能揍过，万一起了冲突，这家伙不帮忙了可怎么办？

    “刚才那么大的猎杀者都被我们轻松杀死了，区区丧尸兽有什么可怕的，你们尽管走，将心放在肚子里就行！”

    丧尸兽他不是没遇见过，除了皮糙肉厚之外，并没有什么强大之处。

    不过还是下令提高了警惕，并且加快了脚步。

    林起抬头看了看眼前的密林，总感觉有些不对劲，这些树大多都是稀有品种，被移植到植物园后自由自在的生长，大多都长成了参天大树。

    本来这个季节，鸟语花香，树下乘凉。

    突然间，一阵嘶哑的鸟叫声从树梢传来，让平静的植物园中多了一分刺耳。

    “鸟？”

    林起终于意识到了不对，甚至就连附近的士兵，都下意识举起来枪。

    那是一只小麻雀，此刻正站在树梢上，小巧的身体被树叶遮挡，若不仔细看的话，还真察觉不到。

    只是原本麻雀的叫声，根本不是这个样子！

    “嘎！”

    又是一声奇怪的声音，但并不是这只鸟传出来的。

    管飞轻轻挥了挥手，示意幸存者队伍放缓脚步慢慢前行。

    他已经透过望远镜看到了麻雀那双猩红的眼睛，恐怕这种鸟类，也发生了变异！

    但所有人担心的情况，依旧还是发生了！

    这么多人即便慢慢行动，若制造的动静，也是不可忽视！

    树梢的丧尸鸟歪着脑袋，似乎是察觉到了细微的震动感，突然一声尖叫，一只丧尸鸟俯冲而下！

    “啊！救命！”

    幸存者中一名女子眼见那只丧尸鸟扑来，再也忍受不住这种寂静无声的恐惧，挥舞着双手大叫了起来，想要将扑来的那只丧尸鸟打开。

    可手掌一痛，却见她原来自傲的白嫩手掌，已经被抓出了几条血痕！

    一股恐惧在心中不断蔓延，被丧尸攻击到，毫无疑问，她已经死定了！

    “啊！”

    高分贝的尖叫声从这女人口中穿出，那种崩溃的气息，但此刻却没有一人生出怜悯之心。

    “妈的！叫尼玛！”

    旁边的男人一声怒骂，一拳砸在那女人的脑袋上，虽然制止了尖叫声，可为时已晚！

    密林中，无数只丧尸鸟凌空飞起，在天空不断盘旋着！

    这些丧尸鸟原本是植物园中生存的鸟类，甚至还有不少稀有品种，但它们应该都食用了丧尸肉，变成了特殊的存在。

    察觉到尖啸声后，第一时间锁定了目标！

    “快！全速前进！”

    管飞脸上露出惊恐之色，若是一般的丧尸兽，他还真不惧，但天空可是数不清的丧尸鸟！

    这种形态小巧，而且数量极大的丧尸群，就算用枪也无济于事！

    这时候根本不用他提醒，幸存者队伍已经彻底慌乱了起来，根本没有秩序可言，只要跑得快，或者不让那些丧尸鸟给抓到。

    可人奔跑的速度，哪能抵得过飞鸟的扑击！

    甚至连林起都感觉有些头皮发麻，如今的他虽然属性强大，可攻击却非常的单一，根本没有对付这种数量众多小生物的手段。

    长矛扫落几只丧尸鸟后，林起就放弃了，转身跟着大部队逃窜。

    人群中不时有人被丧尸鸟抓伤，这便预示着他们已经感染了丧尸病毒，即便被救出后，短时间内也会变成丧尸，成为那种只知啃食活人的怪物。

    可求生的欲望驱使下，即便被抓伤了，也不肯放弃。

    “开枪!快开枪啊！”

    不知是谁突然大喊大叫道，似乎那些士兵也阻止不了这种慌乱的场面了，纷纷举起手中的自动步枪朝天空扫射。

    密密麻麻的弹网在天空覆盖，丧尸鸟顿时如饺子一般的不停掉落，羽毛翻飞。

    但这阵枪声，彻底让平静的植物园暴乱了起来。

    密林中一道斑斓黄色身影快速掠过，不待众人反应时，一只浑身散发着血气的老虎飞扑而出，直接两人扑倒在地！

    巨口撕咬下，两颗脑袋直接被拽了下来！

    “丧尸虎！是丧尸虎！”

    士兵大声警示，一梭子弹扫过，在丧尸虎身上扫出数道弹孔，可这种特殊的丧尸兽跟本没有痛觉，虽然身躯被扫射倒地，却根本无法彻底击杀，甚至让这只丧尸虎更加的暴躁了起来。

    直到一声沉闷的狙击枪声响起，那只丧尸虎脑袋上爆出一片血花，这才让它瘫软倒地。

    小高还没来得及松口气，一只丧尸鸟飞扑而下，在他脸上抓出一条深邃的血痕！

    “操！我中招了！”

    嘴中虽然骂骂咧咧，可脸上并未有一丝的惊恐。

    丧尸虎只是第一个现身的丧尸兽，随着枪声传出的时间，植物园中的丧尸兽不断的朝这里汇聚，甚至隐藏在暗处的进化丧尸，也露出了身影。

    “三只？妈的林起，你是乌鸦嘴么？”

    管飞看着那三只奇形怪状的进化丧尸，不甘的咒了一句，举枪横扫。

    不然若被这三只进化丧尸冲进人群中，那将会是一场屠杀。

    “那三只交给我，你们去对付丧尸兽！”

    这三只进化丧尸并不是变异体，而是人形态的丧尸，不过经过进化后，它们的身躯都发生了一部分变化。

    其中一只丧尸身形高大，关节位置竟长出了长长的骨刺，尤其是一双利爪，修长黝黑，散发着金属一般的光泽！

