    “(*￣rǒ￣)你问我，我问谁？”

    “（＝。＝）他离开这里后，就直接回神盾局了。”

    “o(一︿一+)o我和贾维斯目前也就只黑了神盾局的文件数据库。

    其他的系统，我们还没黑进去。

    所以，你不用问我那卤蛋回去总部后干吗了。

    因为，我也不知道。”

    “……”

    二壮说完后，郭逸看向托尼：“不会你的演戏给它看破了吧？”

    “不知道……”

    托尼摊了摊手, 直接把锅丢回了给郭逸：“我是按你说的去做的。”

    “……”

    郭逸用鄙视的目光看着托尼：“敢做不敢当。”

    “男孩们，我说你们这样交谈下去有什么意义。”

    娜塔沙看见托尼和郭逸把锅丢来丢去，当即把话题拉了回来：“弗瑞还在等着我们的回话呢。

    你们这样拖下去，不就是让他确认了他的猜测吗？”

    “……”

    郭逸和托尼对视了一下后，托尼就摊了摊手：“好吧，我去和他聊。

    但是，别指望我能忽悠他了。”

    “好。”

    “……”

    “你有什么事？”

    托尼穿着战甲，拿着铁锤拆着家，一脸不耐地和弗瑞说道：“我这边还有事情忙着, 长话短说。”

    “皮尔斯是九头蛇的人吗？”

    弗瑞看了一眼满头大汗的托尼，幽幽地说道：“那两个异世界来的人是怎么知道神盾局被九头蛇渗透了？

    他们知道神盾局内的九头蛇成员名单吗？”

    “咳咳咳~”

    当弗瑞问完后，托尼长大了嘴巴，目光呆滞地看着他。

    而郭逸，则被弗瑞的话吓的被自己的口水呛了一下。

    这是什么情况？

    “那两个异世界来的人太心急了。”

    弗瑞看见托尼呆滞地看着他，忍不住笑了一下：“我前脚和你吵完，离开了你的房子，后脚就收到那邮件。

    不是你们搞的事，难道真的是九头蛇这么傻吗？

    如果九头蛇会出现这样的失误，那神盾局就没有必要成立了！”

    “……那你怎么说他们是异世界来的？”

    托尼瞄了一下郭逸那懵逼的样子，好奇道：“他们难道就不可以是外星人，或者是龙国的人吗？”

    “如果是外星人从地球外传送过来的，就算神盾局监控不到，我也有其他的方式监控的到。”

    弗瑞看着托尼，嘴角上扬地解释道：“虽然他们有可能是龙国的人。

    但是，这解释不通。

    龙国人的性格决定了, 只要不招惹他们，他们是懒得出手的。

    相比费劲心思来对付我或者你，他们更关心下一餐吃的是什么。

    至于龙国周边的人……

    他们没那能力！

    既不是外星人，又不是地球人，再加上他们出现的方式，你说他们是从哪里来的？”

    “不是，我现在越来越糊涂了。”

    托尼眨了眨眼睛，继续问道：“那你和我吵架，还有审问科尔森，那又是什么情况？

    怎么感觉你表现出来的和我们看见的完全不一样？”

    “很简单。”

    弗瑞用那独眼玩味地看着托尼，微笑道：“你看见的，听见的不一定是真的。

    就像现在……

    表面是你和我在交谈，而实际上，那少年也在看着听着……

    你瞳孔的反光，已经暴露他了。”

    随着弗瑞的话，贾维斯飞快地截了一张托尼瞳孔的图片，然后在众人面前放大着。

    随后，众人就看见托尼的瞳孔内有郭逸的样子。

    “啪～”

    郭逸顿时把和托尼战甲内的通讯画面关掉了，一脸无奈地摇了摇头。

    计划是好的，但是执行时候的细节, 在弗瑞眼中简直就是漏洞百出。

    老福说过：当你排除一切不可能的情况, 剩下的，不管多难以置信，那都是事实。

    所以，弗瑞就算再怎么难以置信，都确信郭逸他们是从其他世界来的。

    弗瑞看见托尼的瞳孔没了郭逸的画面，无所谓地笑了笑：“我之所以在你那审问科尔森……

    你们可以问下娜塔莎，吐真剂是什么？”

    “……”

    娜塔莎看见郭逸看着她，摊了摊手笑道：“神盾局的吐真剂是一种精神类药品，被注射的人只会失去表层意识。”

    “……”

    郭逸抽搐了一下嘴角，无奈地说道：“所以，被注射吐真剂的人是不会进行反问，也不会进行对答的。

    科尔森那时候是在配合弗瑞在演戏！？”

    “嗯。”

    娜塔莎点了点头，然后不好意思地说道：“那时候我可没加入你们，所以没提示你们。”

    “和他们的来历目的相比，我更关心九头蛇的情况。”

    弗瑞看见托尼脸色变了变，就知道娜塔莎已经告诉托尼他们什么情况了，就继续说道：“他们就只有两个人。

    翻天了，他们最多也就只能引起一个局部震荡而已。

    而九头蛇的潜伏……

    这个问题处理不好的话，很容易出现大麻烦的。

    所以，我就先配合你们演戏，拖延一下你们。

    这样，我就有充足的时间处理九头蛇。”

    “……”

    托尼看着弗瑞，突然寒声问道：“那你为什么要把佩珀牵扯进来？”

    “不牵扯进来，你怎么知道你对于佩珀的安全简直就是无保护？”

    弗瑞看着托尼，无奈地说道：“你们最大的错误就是把那文件送到我面前。

    能黑进神盾局内部通讯，并且还能黑进九头蛇隐藏在神盾局内部的通讯……

    告诉我，这个世界上除了你这位大名鼎鼎的钢铁侠外，还有谁能做到？”

    说到这，弗瑞嘲笑地看着托尼：“而且，九头蛇可不会和你讲证据……

    只要他们有怀疑了，肯定会对你，对佩珀下手的！

    既然那些人能轻易地俘虏了娜塔沙，而且让娜塔沙到现在都没和我联系，那他们多少还是有点实力和手段的。

    有他们在，也有你的关注，九头蛇就不会轻易地伤害到佩珀。

    那我就不用担心你这边会出问题，可以专心解决九头蛇的问题了，懂？

    顺便说一下，你的表演太假了。

    情绪转变的太快，眼神和话也不匹配。

    如果你是特工，估计尸体都长草了。”

    “……”

    弗瑞说完后，郭逸他们你看看我，我看看你，无奈了起来。

    简单来说，弗瑞在收到那封邮件后，就知道了是郭逸他们动的手，也知道郭逸他们想让他和九头蛇内斗起来。

    所以，弗瑞就陪郭逸他们玩玩，顺便探探郭逸他们的底。

    毕竟郭逸就两个人，破坏力有限。

    这就是所谓的高端的猎手，往往是以猎物的身份出现？

    “那你为什么现在突然联系我？”

    托尼沉默了一下，看着弗瑞懵逼的问道：“你不告诉我们的话，我们根本不知道你已经知道了。

    为什么？”

    “因为九头蛇的势力超过了我的想象！”

    说到这个问题，弗瑞脸色就凝重了起来：“我之所以拿佩珀威胁你要钢铁战甲，就是因为我不清楚有多少人是九头蛇的人。

    那神盾局的装备，就很可能会有问题！

    除此之外，我需要一个不会被神盾局拦截的通讯频道。

    既要有战斗力，又要能进行秘密通讯，你的战甲不是最好的选择吗？”

