    白大娘娘和她的秘书同时露出了惊讶的表情，随后白大娘娘发出了大笑，当然不是善意的笑而是讥讽，她一边笑一边挥了挥手说：“我看你这小子是疯了，你以为自己打赢了老五就能和白礼掰掰腕子了吗？你知道为什么老五被称为曾经的白家最强者吗，你和老五交过手了老五的性子你怕是已经有所了解了吧，他如此心高气傲之人居然会甘心给一个后辈让位，理由只有一个，那便是因为他知道自己和白礼的差距，这个差距太大，以至于他根本就没办法赶上，而且未来也不可能赶上所以他让位了，把最强者之位让给了白礼。”

    “我知道，但我还是要去高塔内会会这位凡间最强者。”

    “你是没听懂我的话吗，我可以给你一个更形象的比喻，假设老五的实力是十，你的实力勉强是十一的话，那白礼的实力就是二十甚至是三十，老五不是没和白礼动过手，他曾经多次挑战过白礼只是这些斗法的过程并未被记录下来，但我作为见证人曾经目睹过老五被白礼毫不留情地多次打成重伤，老五在外从未有败绩，但他在白礼面前一次都没赢过，而且白礼的获胜和你艰难的取胜不一样，他都是不费吹灰之力就打败了老五。”

    白大娘娘越说越激动，但等她说完的时候我却摇了摇头说：“纵然他和金仙一样强大，我也得去，不过是在养好伤之后。”

    白大娘娘脸上依然挂着讥讽的笑容，但在看见我认真的表情后，这笑容逐渐凝固，她向后仰靠在了椅背上然后问道：“我不明白你为什么这么做，我想你应该是从白夜身上看出了什么，可不管你认为自己知道了什么样的秘密，白夜在我们白家过的一直都很好，你又为什么执意要带白夜走，是她要求你这么做的吗？”

    “不是，是我想带她离开白家。”

    “那你能给我一个理由吗？难不成你想强行带走白夜，然后利用白夜要挟我们白家？那你小子只怕是想多了，我们白家要收拾你还是很容易的。”

    这一次轮到我笑了起来，白大娘娘面无表情地看了我一会儿后，我才终于开口道：“小时候有一回我和师父路过一个小镇，镇子外面来了马戏团，那是我第一次见到那种大棚模样的马戏团，师父就给我买了张门票让我在马戏团里玩一会儿而他则去办事儿，大棚里有许多稀奇古怪的玩意儿，比如耍蛇人，还有会缩骨功的杂技演员，而其中最让我印象深刻的是花瓶姑娘，就是一个女孩儿只露出一个头，脑袋以下的身体全都在一个花瓶里，介绍的人说这个姑娘从小就养在花瓶里，当然这是骗人的把戏，可当时的我还小相信这是真的，我就站在花瓶女孩儿的面前小声问她想不想出来，如果想出来的话我就拿石头把花瓶砸碎，然后带上她一起投奔我师父，以后就让她做我的小师妹，你猜猜那个小女孩儿是怎么回答的？”

    “她让你滚开别影响她做生意吗？”白大娘娘猜了个答案。

    我却摇了摇头说：“不，正好相反她对我点了点头，然后很感激地对我说了声谢谢。”

    白大娘娘似乎来了点兴趣，她开口问道：“后来呢，你救了她妈？”

    我摇摇头说：“我好了根棍子把花瓶砸碎了，然后我发现那不过是一场骗人的把戏，小女孩儿却很激动她拉着我的手让我赶快带她走，但砸碎花瓶的动静引来了很多人，这些人把我提溜起来骂了一顿，师父赶过来赔了钱才让我离开了大棚，当然那个花瓶女孩也并没有成为我的小师妹。”

    “哈哈，看来你和小时候没区别，还是那么感情用事。”

    “可我不这么觉得，那个小女孩儿看起来很干净，虽然瘦小但并不是营养不良的样子，我猜马戏团的人应该对她不错，但她依然想离开马戏团，这是为什么呢？我想了很久也想不明白，后来我去问了师父，师父给了一个至今我都无法忘记的回答。”

    “哦？他说了什么？”

    我抬起头看着病房白色的天花板，缓慢地开口回答：“他说，一个人是该有追求的，如果只是吃饱了，穿暖和了那只是活着，活着是人类最基本的需求，如果没有条件的时候能活着就不错了，可一旦有了条件那大部分人都会选择追求更高层面的精神需求，也就是追求自由，因为自由才会带来无限的可能，被困在那个大棚里哪怕每天吃好喝好也不过只是活着。”

    白大娘娘捏了捏下巴点头道：“所以你做了和你小时候一样的事，在你眼里白夜是那个花瓶姑娘，我们白家是那个大棚，而你觉得现在的你有能力带白夜离开白家，追求所谓的自由以及更高的精神需求是吗？”

    “可以这么说，不过看来我还是和小时候一样自不量力，以为自己能挑战白家，结果被打的这么惨，但好在我这个人有一个特别不好的毛病，那就是脸皮厚，所以我打算养好伤再去挑战一下你们白家最强的修士。”

    白大娘娘看着我脸上浮现出来的微笑，神色复杂站起身来说道：“先养好伤再说吧，我可不会帮你去对付白礼那个怪物，不过你可以放心在这里养伤，有我在整个白家没人敢对你怎么样，有什么需要直接和护士说，基本都能满足。”

    说完白大娘娘转身往门口走，我笑着说：“谢谢您了。”

    “提醒你一句，你小时候打碎的花瓶有你师父赔偿，这一次你去挑战白礼一旦输了，可没人会进去救你，你这条小命可能就此不保，所以你好好想清楚吧。”

    说完白大娘娘带着秘书走了，留下我躺在病床上发呆，心里盘算着该如何挑战白礼。

    身上的伤在几天后逐渐康复，我的康复速度比常人快的多，送来的时候医生说我命悬一线，几天后便能拄着拐杖下地走路，期间白大娘娘的秘书陆陆续续给我送来了一些白礼的资料。

    在翻阅这些资料的时候，我注意到了一个奇怪的地方，这个奇怪的地方或许能给我带来一丝机会。

