    楚宁睁开眼的时候正好听到陌生的女声：“缇姐，这东西不是诅咒啊。”

    “你就说你有没有办法吧。”

    楚宁坐起了身，他看到一高一矮两个女人蹲在茜蕾妮身边用手指头戳茜蕾妮的脸。

    楚宁问：“你们是谁？”

    缇和洛相视一眼，然后缇把封魔项圈抛给了楚宁。

    楚宁自然认得这项圈，他皱起眉头说“你们把黑猫怎么了？”

    缇喵了一声。

    楚宁的瞳孔变大，不可思议的说：“你是黑猫？”

    缇：“我叫缇，这个矮冬瓜叫洛。”

    楚宁：“你们是什么人？”

    缇：“别紧张，楚宁，我们是能帮你......不，是帮茜蕾妮的人。”

    “这里...你们......楚宁？”说话的是男声。

    楚宁回望过去，就看到一身脏污的塞勒斯正看向他们。

    洛：“他也需要帮忙吗？”

    缇：“不，他是无关者，让他再睡会儿。”

    洛：“好的缇姐。”

    只见洛小手一挥，塞勒斯直接软倒下去，发出了鼾声。

    没有念咒，随手就能让一个人毫无反抗的睡去，这名叫洛的穿着睡衣的少女肯定不是一般人。

    缇看着楚宁说：“别惊讶，她被称为沉睡魔女，让别人或自己沉睡是她最擅长的事。”

    “四魔女中的沉睡魔女？”楚宁更惊讶了，没想到能看到写进埃勒门特学院课本中的传说中的人物。

    在他眼里，洛完全像一个邻家小姑娘，根本和魔女联系不起来。

    楚宁一想不对，看向缇说：“那你也——”

    “缇姐是未视魔女哦。”

    楚宁现在的脑子有点乱。

    四魔女是魔族中非常有名的传说。

    分别是嫉妒魔女、未视魔女、沉睡魔女以及星辰魔女。传说中她们与地狱的恶魔订立了契约，拥有了非常强大而独特的力量。关于她们的古老传说，大都集中在千年前的神魔大战。

    其中嫉妒魔女最为强大，据说为了拯救人类牺牲了自己，同时逼退了天堂与地狱两方。

    缇：“别愣着，你力气大，把茜蕾妮抱到屋里去。”

    楚宁：“哦。”

    茜蕾妮全身湿漉漉的，外面又比较冷，很容易生病的。

    到了石屋，洛让楚宁把茜蕾妮放倒毛皮地毯上，然后点燃了壁炉。

    楚宁想了一下，看向缇说：“‘往西’就是这里？”

    缇点头说：“洛很擅长对付诅咒，我以为她对茜蕾妮体内的东西能有办法。”

    “我可没办法消除她体内的东西，那东西根本就不是诅咒，是比诅咒更加麻烦的东西。”洛摇头，从床下拿出一个纸箱，里面是整齐排好的一模一样的茶具组。

    洛拿出了茶壶和三个茶杯放到小方桌上：“那更像是人类纯粹的恶念。”

    “人类的恶念和诅咒有什么区别吗？”缇不解地问，在她看来两者都是一样的。

    “区别大了，诅咒本质上和魔法一样，是建立在这个世界规则上的东西，只要你懂得规则，想要破解并不难，但她体内的东西，是属于规则本身，已经侵染了她的灵魂，想要在不杀死她的情况下消除这种东西，只有同为世界规则的神明才能办到。”洛将壁炉边的水壶拿起来，伸向了窗外，突然天空中又下起了暴雨，很快将水壶灌满。

    楚宁有些明白了：“也就是说，只要祈求某个神明的帮助就能消除她体内的东西了吧？”

    缇：“......”

    洛：“......”

    楚宁看她俩都沉默了，他不解地问道：“我听说魔族各个国家的大司祭都能与神明沟通——”

    缇叹息了一声说：“那是以前。”

    楚宁：“什么意思？”

    洛：“千年前的神魔战争过后，因为某种原因，神明里除了圣光之主几乎都消失了，现在自称神明的家伙全是原神明的使徒假扮的伪神，他们一开始是相信神明会回归，所以暂时代理神明的职责，但历经千年神明们依旧没有回归，渐渐他们开始认为自己就是神明。”

    楚宁皱紧了眉头说：“那我就去...拜托圣光教会？”

    他自己都不确定事情的可行性，因为茜蕾妮是魔族的一员，而自己则是迷宫的一员，他俩的身份，完全就是圣光教会的对立面。

    缇摇头道：“楚宁，你认为这种东西为什么会出现在这世界之上？”

    “神明的力量大都源于人类的信仰，所以神明是不会允许有这种能够毁灭整个人类的东西存在的。”洛的话就像是提示，她把水壶放到壁炉里的架子上。

    楚宁：“难道连圣光之主！？”

    缇坐在唯一的一张椅子上交叉了一下她细腻修长的双腿：“三百多年前，我一直在圣族那边活动，据我所知从那时开始圣光教会就不能召唤勇者了，而召唤勇者需要祈求神明的力量。”

    楚宁整理了一下思绪说：“简单来说，就是现在连唯一的真神，圣光之主也出了问题，茜蕾妮体内的东西根本无解了，就是这个意思吧？”

    “也不全对，”洛开始清理地面上之前被缇刨弄到地面的茶壶和茶杯的碎片，“我只是说不能消除......”

    突然洛和缇的眼神突然一变，同时看向一个方向。

    缇看向洛说：“你的沉睡结界失效了？”

    洛摇头说：“我的沉睡结界只对生命体有效。”

    缇突然想到了什么看向楚宁说：“是无脸女神像。”

    三人走到屋外。

    在山丘之下正立着那座无脸女神像。

    因为楚宁之前打碎过这座雕塑，所以他并不感到恐惧，正要走上去解决这个麻烦，缇却伸手拦住了他。

    “别过去，你仔细看。”

    楚宁仔细看去，确实感觉到有些怪怪的。

    无脸女神像和上次似乎有了什么不同。

    突然楚宁瞳孔放大。

    他知道哪里不同了。

    “无脸”女神像原本光滑的脸部现在竟然有了一张脸！

    仔细看的话，竟然和楚宁【荣】的状态长的一模一样！

    洛用手捏着自己的下巴说：“它想干什么？”

    “我不知道，”缇摇头说：“但有区别吗？”

    “确实没区别。”洛说完抬起手指向了无脸女神像。

    天空突然一黑，抬头看去已是乌云密布。

    下一刻一道雷光从云层中落下，准确命中了无脸女神像。

    轰——

    无脸女神像直接被劈炸开，碎裂一地。

    这种能自由操控天气的力量简直犹如神明一般。

    楚宁的瞳孔突然缩小，因为他看到了石像碎裂之后，暴露在石像后方的东西。

    ——一条黑色淤泥组成的线，连接到了迷雾之中。

    缇也察觉到了什么表情中已没有了从容：“有麻烦的东西要来了。”

    她的话音刚落，迷雾中出现了黑影。

    那黑影是如此的庞大，楚宁一直抬头往上看到迷雾上方天空的部分。

    直到那里才看到黑色淤泥的顶端。

    高耸的犹如一座大山。

    倒下来是肯定是能将整个山丘都覆盖的。

    楚宁傻眼了，这么庞大的黑色淤泥，绝对是他对付不了的，他转头对那两名魔女说：“我们还是快逃吧。”

    “逃？”洛噗哧一声笑了出来，“傻瓜，在我们四魔女中，缇姐的力量是仅次于嫉妒魔女的。”

    “好久没有尽情发泄过啦。”缇活动活动关节说。

    她的脚下展开了一个魔法阵。

    “我刚恢复人形，借我点魔力，洛。”

    “好的，缇姐。”

    洛牵住了缇的手。

    缇开始念诵咒文，她的头发开始缓缓飘起，然后她的整个身体都浮出地面十多厘米的样子，一个又一个的符文从魔法阵中冒出，环绕在她的周围。

    这时原本破碎的无脸女神像开始聚合，如录像回放般，快速恢复到了被雷霆轰碎的状态。

    接着以无脸女神像为中心，扩散了一道强横的精神波动。

    波动之下，楚宁能感觉到有什么无形的东西被破坏掉了。

    随后，十几名迷雾猎人从迷雾中走了出来，看他们浑浑噩噩的样子，显然是被操控了。

    洛对楚宁说：“那个石像解除了我的睡眠结界，我现在要给缇姐补魔，还要阻挡那个庞大的黑色怪物，你来解决他们。”

    楚宁点头。

    魔女这边在准备大招，他现在的任务就是避免其他东西干扰她们。

    先前在和茜蕾妮战斗的消耗中，魔力值只剩下了303点，他只能优先选择肉搏，有必要才开启【伊兹帕鲁特的珍珠（电）】。

    迷雾猎人们也不进一步靠近，纷纷举弓开射。

    这些被操控的迷雾猎人，显然都用了狙击技能。

    标记的都是缇的头部。

    因为箭矢汇合的轨迹都在一个范围，楚宁站在缇面前异常轻松的把所有的箭矢都拍飞了。

    无脸女神像中的黑色淤泥拥有学习能力，立即操控着迷雾猎人们分别射向缇的不同部位。

    但这都是些无用功，一根箭矢射出的速度，除非附魔，否则以弓弦弹力提供的速度是有上限的，以楚宁的速度，拍飞所有的箭矢只比刚才多动了几下身子，可以说是毫无影响。

    速度不够就补速度。

    只见迷雾之后射出了十多根黑色泥柱连接到了那些迷雾猎人背后，接着黑色淤泥不断涌入他们当中。

    楚宁突然有了不好的预感。

