
　　“他居然这么强？”

　　紫雷大祖王也被罗修表现出来的实力震撼到了。

　　当初在金光域的时候，他记得罗修还只是教尊级。

　　这才过去了一百多年的时间，他竟然就已经具备了如此强大的战力？

　　蓦然间，紫雷大祖王的心中想到了很多，但毋容置疑的是，在来到天域的这些年，罗修必然是得到了不一般的机缘造化，不然的话，他的天赋就算是再妖孽，也不可能提升的这么多。

　　“只是肉身就如此强啊，这家伙真正的实力，到底到了什么程度？”

　　苏鹏的目光也是凝望着罗修，心中的惊讶难以平复。

　　在世尊宗还未被灭掉之前，他曾经听自己的师尊灵心大祖王提起过，世尊宗的陈鸿老祖，对罗修赞誉有加，将他称作是世尊宗的希望。

　　尽管世尊宗只是下域中的一个传承，但苏鹏却听灵心大祖王说过，世尊宗曾经在无比遥远的时代，有过一段辉煌的岁月，曾经是屹立于浩瀚无尽最巅峰的传承。23sk.Com

　　“这……这怎么可能？”

　　自信心爆棚的袁龙也是震惊无比，虽然他也能轻而易举的杀死证道五重境的修士，但却绝对无法做到像罗修这般随心所欲。

　　对于虚空界中众人的震撼与吃惊，罗修并不在意，这一次的无尽论道大会，他并没有打算隐藏什么，因为他要借助这个跳板，寻找到一个契机，从无尽跳入道界。

　　即便是不能进入道界，最起码他也能可以走上上域的舞台，为将来进入道界，打下一个基础。

　　紧接着，第二场对决的淘汰还在持续，能够从第一场对决中脱颖而出的，每一个都是实力不俗的高手。

　　所以这第二场对决，要比第一场时更加的艰难与残酷。

　　当第二场对决结束后，又是一百多个天才被淘汰掉了，金光域雷音宗这边，也只有罗修，苏鹏，袁龙三人晋级到第三场对决，其他的人，全部都被淘汰。

　　除了雷音宗这边，其他诸如落山宗这样的天域传承，实力弱一些的天才也都被淘汰了，剩下的人，基本上清一色的都是精英，是各大传承的核心天才，修为都达到了证道六重境的层次。

　　可以说，这些天才所修炼的道法基本上都是祖尊级的道法，每一个人的大道境界，也都达到了化域大圆满的境界。

　　而在这些方面，罗修无疑就占据了极高的优势，他所修炼的几种道法，随便一种都是至强级，更是还掌握有一门在至强级道法中可以排列前十的大罗法！

　　“我的大罗法，似乎也领悟到了一个瓶颈的阶段啊。”

　　罗修的心中喃喃自语，自从得到大罗法后，他一直都非常重视这门道法的感悟与修行。

　　对于大罗法的感悟，他已经掌握了第二重的奥义，凝聚出大罗螺旋劲，并且第二重的奥义，也已经被他领悟到了圆满的层次，若能再进一步的话，就是第三重奥义。

　　“按照大罗法中的记载，若要领悟第三重奥义，需要领悟剑道……”

　　罗修的注意力并没有去关注战台上面的对决，而是在思考着如何能进一步的提升自己的实力。

　　毕竟这第一轮的淘汰赛结束后，他将要面对的，就是天域中那些一流级传承，乃至顶级传承的天才，乃至是道子级。

　　仅凭证道六重境后期的修为，以及成界雏形级的大道感悟，罗修并没有把握可以做到横扫一切。

　　“剑道……”

　　罗修的脑海中想到他当初在神火道秘中得到的一枚剑道道种！

　　除了剑道的道种之外，他还在神火道秘中得到了许多的成界碎片，其中也有涉及到剑道感悟的。

　　修士的修为与境界踏入证道境之后，便是一种全新的天地，任何一种大道并没有强弱之分，关键在于各自的领悟。

　　比如罗修目前所感悟的大道，便是对应雷龙法的雷霆大道，至于其他几种道法所对应的大道，则是感悟的并不算多么的深刻。

　　太上法，是他所开创的真我法，和雷龙法一样，是他修行的核心所在。

　　但是太上法所对应的大道，罗修直到现在，也是有些摸不清楚，因为他接触过古月空间的秩序之力，所以他感觉太上法所指引出来的方向，似乎就是秩序大道的方向。

　　毕竟在罗修所知的范畴内，他还没有听说亦或是见过有哪一种大道可以强制性的压制其他的大道。

　　而太上法所延伸出来的大道之力，就能做到这一点。

　　至于大罗法，大罗螺旋劲所契合的，实际上是一种力量大道，是对力量的一种运用，发挥出极致的攻击。

　　在这一基础上再进一步，若要领悟第三重奥义，就要感悟剑道。

　　到时候将剑道与力量之道结合，将会发挥出更强大的威力。

　　大道与大道之间的融合，罗修感觉这应该就是大罗法可以成为十大至强道法的原因了。

　　毕竟一个修士对于一种大道的感悟都要穷尽一生，想要感悟两种大道并且将之融合在一起，实在是太难了。

　　这一点，与他所开创的归一禁之术，也是有些异曲同工之妙。

　　虽然归一禁之术来自于仙界太上族的功法，但罗修修炼到如今的境界，早就已经跳脱出了归一禁原本的范畴，将之升华到了一种全新的层次，成为了只属于他一个人的归一禁之术。

　　“可惜我的炼体成兵之术境界不高，不然的话，如果可以将那柄祖尊级的神纹兵器吞噬炼化掉的话，我的肉身当可提升到一个全新的层次了。”

　　罗修揉了揉太阳穴，他发现自己要做的事情很多，比如他在神火道秘中得到的一种秘术，可以将神纹与炼器结合在一起的法门。

　　他虽然得到了这一法门，却还没有时间来好好的研究，如果可以将神纹与自己的肉身结合的话，即使是没有得到五色炫光晶，罗修感觉自己的肉身应该还能进一步的提升一个档次。

　　“分心感悟剑道对我倒是也没有什么影响，我可以让森罗化身在古月空间中感悟剑道，还能操控古月空间的秩序力量，直接将高深的剑道玄奥加持到森罗化身的身上，再加上剑道成界碎片的辅助，短时间内领悟剑道，应该不难。”

　　“而若能领悟了剑道，等到剑道达到一定的境界后，我还有一枚剑道的道种，一旦可以感悟成功，便可凭借剑道，踏入成道者的境界，也不是没有可能！”

　　心中想到这些，罗修顿时有些心潮澎湃，毕竟成道者的境界，那可是他神往已久的层次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百九十三章 罗修的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 