    夏雨墨听着他的话，很想捶他有没有？

    她气恼的紧咬着牙，突然，一声恐怖鬼声响起，她条件反射看去……

    “啊！！”

    一个很吓人的鬼脸突然在屏幕上放大，吓得她大叫一声，骤然趴在他身上。

    脸埋在他胸口上，不敢再看第二眼了。

    凌西顾见她真的这么怕，拿过遥控器，把电视关了，拍了拍她的头：

    “好了，没事了。”

    “哼。”夏雨墨不理这个坏男人，移开他身体，拉过薄被，背对着他睡了。

    凌西顾关了房间里的灯，过去躺了下，转头看了她一眼，沉声问：

    “还记得你从衣柜里拿出来的那堆东西吗？这间客房里应该吊死过人……”

    “你别想吓我，我、我不信！”

    夏雨墨看了一眼周围，关灯后的情侣房一片暗红，莫名的瘆人，她秀眉紧紧皱着。

    心跳加速，脑袋里不受控的乱想……

    “你乱动了人家上吊的绳子，还拿了人家的鞭子，晚上说不定会来找你。”

    凌西顾又沉声说道。

    夏雨墨突然转过身，凑近他身体，一手捂住了他的嘴：

    “你别说了！”

    “你还是离我远点睡吧，我可不想被你连累。”

    他拿开了她的手，再离她远了一点，正准备背转过身时--

    突然被身后的女人抓住了胳膊，自动拱进他的怀里，夏雨墨冷哼：

    “我就是要连累你！是你把我带上这船上的，这间阴森森的客房也是你订的！”

    “麻烦的女人，自己抱紧一点！”凌西顾尽量忍着笑，胳膊放在她头下，沉声叫道。

    夏雨墨一手搂着他劲腰，默默紧紧搂着，闭上眼睛，尽量不让自己乱想……

    凌西顾冷峻的脸上，掠过笑意……

    翌日清晨

    红艳欲滴的朝阳，自海平线冉冉升起，彩霞宛如缕缕金丝，渐渐染红了东方的天际。

    千万缕金光像利箭一样，穿过落地窗，照射在大圆床上，也正好洒在夏雨墨的脸上--

    她眨了眨长长的睫毛，抬手揉了揉眼睛，缓缓睁开了眼眸，突然看到落地窗外的朝阳，瞬间被惊艳清醒了！

    “太美了吧？”

    掀开了薄被，她下床，走去落地窗边，看着光芒四射的金光，照耀在海面上，似染上了一层胭脂红，又闪烁着熠熠亮光！

    看着如此壮丽又唯美的美景，她的心都陶醉了……

    她起床时将凌西顾吵醒了，他不耐睁开眼眸，却见她站在落地窗边。

    “这么早，跑去那里干什么？”他手撑着额头冷声问。

    “在海上看日出，太美了！”夏雨墨转回身，感叹说。

    凌西顾下床，走了过去，一手搂在她腰上，霸道问：

    “你看着这么美的景色，不应该趁机对我表白吗？快点，我等着……”

    夏雨墨转头看着他，愣了片刻，问他：

    “为什么看着美景就要对你表白？你为什么不对我表白？”

    “要我对你表白？”他冷酷问。

    她顿了一下，也故意刁难他的点头：

    “嗯啊，你有本事对我表白一个，让我听一听？！”

    凌西顾双眸凝视着她，突然一手扣着她头，攫住她唇舌，攻城掠地，他深情的吻，如他对她的爱一样，热烈而又霸道……

    这就是他对她的表白。

    夏雨墨被他吻得措手不及，想推开，一想到她给自己定的任务，又说服自己去适应，去试着接受。

    她不知不觉地被他卷入这一场情欲的感官享受中，心跳也在默默加速着……

    四天后，游轮驶回港口，所有人下了船。

    傅靳言和颜司明各自道别，直接去了公司，这几天，颜司明没再找任何女伴。

    还腹黑的拿钱打发了陪傅靳言的女伴，又拉着两个好友在游轮的酒吧，健身房，还有赌场厮混……

    下午三点左右时，凌西顾的车子停在集团大厦外，在外面潇洒了这么多天，他必须要去一趟公司。

    “我跟你一起进公司，会让人怀疑，你先进去吧，我等会儿再进去。”夏雨墨对他说道。

    “你今天可以不去公司，逛街、回公寓去看电视都可以。”

    经过这几天的相处，凌西顾对她又宠溺了几分，他感觉到，她在慢慢靠近自己。

    “我还是去公司吧，这个星期都快过完了。”她说。

    “嗯。”他摸了下她的头，下车，身后跟着保镖，霸气凛然的进了大厦。

    夏雨墨坐在车里，看着走在前面的他，这个男人正经的时候，就像个黑面阎王似的。

    不正经的时候，又腹黑坏得很……

    她在车里坐了二十来分钟，才下车，进入大厦，乘电梯上了67层。

    在走进珠宝设计部时，里面工作的同事们都不由看向她……

    还有因为无聊在玩手机的顾安琪，也向她看了过去，极力忍着心里的愤恨！

    她这几天和凌西顾在游轮上都干什么了？

    两人的感情是不是又好上了？

    “雨墨，你这几天干什么去了？你可是好多天没来上班了！”

    一个女同事走到她身边，八卦问。

    “是啊，你以前可是极少请假的。”

    “我……家里有点急事，出了一趟远门。”夏雨墨回了自己办公位上。

    顾安琪起身，出去了几分钟，再进来时手里端了两杯咖啡，她走到夏雨墨办公桌前，优雅笑说道：

    “雨墨，喝杯咖啡吧。”

    “不用了，你以后不用给我端茶送水，不知道的，还以为我在欺负你。”

    夏雨墨看了眼她，将咖啡杯移去了办公桌边缘，浅笑说。

    “你怎么会欺负我？雨墨，你是不是还因为上次的事，在责怪我？

    安保部的人已经审问了那个清洁工，她是被韩菲儿收买了，这事真的跟我没关系。”

    顾安琪皱眉解释。

    “你不用跟我解释……”夏雨墨淡笑，看来她把这件事撇的很干净。

    那韩菲儿可是一线明星，怎么会甘愿替她扛下所有？

    “好吧，不管你信不信，我没做过就是没做过。”

    顾安琪委屈的说完，拿着咖啡杯回了自己办公位。

    又拿出手机，翻出了凌伯父的号码，给他发了一条信息过去，告诉他，夏雨墨和凌西顾已经回来了……

    她是前几天就给凌淮南打了电话，将他们两人已经领证结婚之事，告诉了伯父。

    还说了，夏雨墨的前男友是菁菁的未婚夫！现在她还偷偷和季安阳暧昧不清……

    哼，自己现在拿她没法子，不是还有凌伯父吗？

