
　　沈常乐笑道：“相声这东西包袱又不是死纲死口的，只有整体的结构，使包袱的手段相对固定而已。”

　　“对于大众来说，包袱不带一点荤腥没意思，真要是上春晚，那包袱肯定还是可以调整的，完全可以把以前一些黄色的元素抹去，然后…………再加一些更三俗的东西进去…………”✧(≖◡≖✿)

　　“噗！！！”郝建喝的一口水直接笑喷了出来，咳嗽了好半天才无奈道：“好家伙，这话后台我要是跟春晚语言类总导演聊聊，你猜他会不会把你拉的黑名单里去？？？”

　　“建哥你这话说的有点好贱的味道了。”沈常乐也是哈哈笑道。

　　“那是叫郝建能没有好贱的味吗！”玛丽笑道。

　　郝建无奈的看着两人道：“诶不是我这刚发现啊，怎么你俩这么夫唱妇随啊，玛丽你不是我搭档吗？？？”

　　“哪有啊？再说了跟你也不能夫唱妇随啊，你有女朋友啊。”玛丽调侃道。

　　沈常乐故作震惊道：“建哥还有女朋友的啊？？？谁了这么没有眼力界？？？”

　　“去你的吧！！！我那女朋友眼神好着呢，这龙国十几亿茫茫人海中，就叨中了我这么优秀的一个男神。”郝建笑道。

　　“主要是看中你以前了，现在嫂子估计也是后悔的肠子都青了。”玛丽道。

　　郝建无奈道：“嫉妒，这就是你们俩位单身狗，对我赤裸裸的嫉妒。”

　　“什么就单身狗…………我也有对象啊。”沈常乐耸了耸肩道。

　　“卧槽！！！真的假的啊，圈内人还是圈外人？好看吗？？？”郝建和玛丽都是一脸的震惊。

　　沈常乐道：“您二位想想啊，圈内人说相声的哪来的女的啊，当然是圈外人咯。”

　　“嘉玲啊！”玛丽嘴里突然蹦出来了一个人名。

　　沈常乐：“………………玛丽姐您要这么说我还真没办法反驳…………”

　　“对啊，胖胖的多可爱呀，脸盘大，屁股大，旺夫能生儿子。”玛丽一脸坏笑道。

　　沈常乐默默看着玛丽一针见血道：“不是玛丽姐…………您懂的这么多您怎么还是单身狗啊？？？”

　　“诶常乐你这话说的有道理啊，真的玛丽你怎么最近几年一直没找对象啊，是因为每天看见我的帅脸，审美被拉的太高了吗？”郝建也是顺势跟着补了一刀。

　　单身狗玛丽：“………………不是你们礼貌吗？？？”

　　沈常乐笑过以后也是有些感慨道：“不过不得不说，其实女姓喜剧演员确实很难的，像我们以前的同行嘉玲，以前也特别的清秀，结果因为要演喜剧，最后只能把自己控制在这个大体重上。”

　　“还有玛丽姐也是，看着挺温柔、大气的美女，在舞台上必须扮丑、耍彪之类的。”

　　玛丽点头道：“就像之前说的，你在舞台上既定形象已经如此了，那么只要你还想继续发现你的事业，这辈子你也很难能够爬出这个形象了。”

　　沈常乐笑道：“我们相声里面有个术语叫样闹，撒狗血嘛，就是这样的，用滑稽的面部表情，夸张的这个动作，肢体语言，获得这样廉价的掌声和笑声，这种方式说低端吧确实是很低端，但是如果一点都没有呢，也不也不现实，就像玛丽姐您那个盒盒盒盒盒！！！。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“没有的话确实是差那么一点意思，不夸张也塑造不出来女汉子那样婶的人物。”

　　郝建点头道：“没办法喜剧的出现，从最一开始就不是什么高级的东西，就是为了娱乐而生的，就像现在的自媒体一样，一些社会底层的人，一些满口脏话的人，一些丑陋的人，做一些特立独行的事，有很多人就是爱看。”

　　“为什么呢？？？满足自己的优越感，可能我自己在生活中是一个比较普通，比较大众，甚至有一些小自卑的人。”

　　“但是我看到了他们，哎呦他们好恶心啊，他们好丑啊，他们好傻呀，哈哈一笑，内心就会油然而生一种特殊的优越感，哦我不是最不行的，世界上还有那么多人比我还差，心里就平衡了。”

　　“而小品、相声喜剧演员，其实很多装扮的就是这么一批人，也是慢慢的大家的素质都提高了，也追求更文明正能量的东西了，喜剧这种底层的产物才慢慢又摆脱了很多低级，别的更加的雅，不过这种本质的东西，确实没有办法根本去除。”

　　玛丽笑道：“曾经网络上不是有一句特别搞笑的话嘛叫你有什么不高兴的事情，拿出来让我们高兴高兴。”

　　“大家伙可能听着特别好玩，但是换咱们一听，其实就是大多数时候我们喜剧演员的工作，把很多尴尬、社死、不开心的事，血淋淋的扒出来，然后还得再疯一般笑着把这个故事表演给观众，要不然很多喜剧演员得抑郁症呢，还是有原因的。”

　　郝建笑道：“而且不知道常乐你发现了吗？粉丝们大家是爱看你的戏，爱看你的作品，但是其实有不少乐完了，笑完了就看不上你了，你不就是个演喜剧的吗？”

　　“我和玛丽当时在开心油条演出的时候初期，就曾经有一个大哥，特别舍得花钱，经常捧我们，几个月下来就成了朋友了。”

　　“有一次就是，叫我和玛丽去参加一个饭局，有几名娱乐圈的明星嘛，大家都想的挺好，沾沾人家的热度，给我们开心油条话剧大大广告。”

　　“去哪以后人家都不说你是喜剧演员，你都不配那演员两个字，哦不就是搞喜剧的吗？那来您二位给我们表演一个怎么样？活跃活跃气氛。”

　　“唉，那种感觉…………就感觉自己跟耍猴的猴没什么两样，现在也一样，我们开心油条拍了一个《喜剧电影》，你看看让影视界骂的。”玛丽苦涩的笑了笑道。

　　沈常乐无奈道：“演员鄙视链的最底层嘛，就跟作家看不起网络作家，主流说相声的看不起民间的。”

　　“不过没事儿，喜剧这条道是给大家带来快乐的，现在的观众素质都高了，也更聪明了，光一味长得帅，长得漂亮也不顶多大用了，只有能给观众带来快乐，带来好的内容的演员，才能得到这些可爱的观众们的力捧。”

　　“或许不远的明天，喜剧百花齐放的那天，作为喜剧演员的我们，也会让牛13哄哄的他们，也投出羡慕的目光呢。”

　　“什么时候啊？我装进盒里之前能看到吗？？？”郝建看着认真的沈常乐目光怔了怔，随即玩笑道。

　　“或许用不了那么久呢，我看您二位这部电影就很好，最后的票房绝对就能镇住他们。”沈常乐耸了耸肩，半开玩笑半认真的说道…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第一百九十六章 喜剧演员的悲伤免费阅读。https://xs.23sk.com 