    细木，一个银币一组。

    羽毛，一个银币一组。

    铁，一个银币一组。

    一般情况下，三个银币就可以做一捆铁木箭，比起杂货店要便宜两个银币。

    很快，王历就在系统的指导下，做出了一捆巨型箭矢。

    【巨型铁木箭矢】

    攻击：20

    介绍：特殊的箭矢。

    看到巨型箭矢，王历颇为满意。

    箭矢足有小孩儿胳膊粗细，近两米长，往那里一杵，和一杆长矛似的，要不是尾上有羽毛，一般人真看不出这玩意叫箭。

    得亏这也是在游戏里。

    要是在现实中，王历最先头疼的肯定是怎么把箭从箭囊里拿出来……

    不过这般巨型箭矢重量十足，十分趁手，配合王历那巨大的长弓，简直完美。

    20点的攻击力足足是普通箭矢的四倍。

    唯一美中不足就是，一套材料只能做出一百根箭，是寻常箭矢产量的十分之一。

    可以理解，就巨型铁木箭矢这体型，如果也是一捆一千支，那也太不科学了。

    ……

    又做了十捆箭扔进背包，王历点开菜单，离开游戏。

    醒了就开始打游戏，连早饭都没吃呢，赚钱虽然重要，总不能连命都不要。

    下线后，王历第一件事就是打开手机银行，看了一眼银行余额。

    在拍卖行挂的金币也已经卖了出去。

    四十个金币价值两万，抛去1%的手续费，一共是一万九千八，再加上卖装备的六万五，现在王历银行卡里足足有八万多块钱。

    “发财了！”

    王历攥着拳头暗暗激动，八万，娶媳妇的彩礼钱已经有了，努努力，争取赚一套房子出来。

    先把房租转过去，然后王历打开某团就要点个外卖。

    有钱了，谁特么还吃泡面，至少也得是盖浇饭才行。

    “咦？什么味儿？”

    可就在这时，突然一股香味飘到了王历的卧室中。

    王历探出头去，只见厨房里一个靓丽的身影正在忙活，客厅桌上摆着做好的香喷喷的饭菜。

    “……”

    王历的眼泪不争气地从嘴角流了下来。

    “妹子，做的啥好吃的？咋这么香？”王历好奇地问道。

    李娜回过头来，看了王历一眼道：“香菇肉片，红烧排骨。”

    “啧啧啧，都是我爱吃的……”王历感慨道，这才第一天同居，这小妞已经了解到自己喜欢吃什么了吗？看来是门口垃圾袋里的泡面包装出卖了自己。

    “是吗？好巧……要不你也吃点？”李娜客气了一下。

    “谢了！”

    王历毫不客气地窜出去，拿了一个碗就坐在了李娜对面。

    “额……”

    李娜也蒙了，老娘只是客气客气，你还当真了啊。

    “别愣着啊，一起吃，就当是自己家一样。”臭不要脸的王历风卷残云，分分钟卷了一锅米饭，两盘子菜。

    李娜端着饭碗，都已经看呆了，心里泪流满面：什么人啊这是，不带这样的。

    “嗝！”

    王历舒服得打了个饱嗝，拍着肚子道：“好久没吃得这么痛快了，想不到妹子你长得这么漂亮，厨艺还这么好，以后我找老婆就得找你这样的。”

    “谢……谢谢……”

    李娜虽然十分不满王历的无耻行径，但是对王历的夸奖还是蛮舒服的。

    “你请我吃一顿饭，以后咱们就是好朋友了，有什么帮忙的尽管开口，哥义不容辞。”王历顺手在桌上拿起一根牙签剔着牙回到了自己房间，还嘟囔道：“排骨略微有点老……”

    客厅内只留下一脸凌乱的李娜。

    此时李娜对王历的印象绝对是降到了最低。

    偷看老娘洗澡，还抢老娘饭吃，老娘怎么就和这么一讨厌鬼合租了呢，得趁早搬出去。

    回到游戏，王历直奔格林城外。

    现在王历是十四级，玩家十五级后才可以开启副本。

    副本是玩家最重要的游戏环节。

    不仅经验丰厚，而且极品装备和高级技能一般都是在副本产出，比起在野外刷怪效率不知道强了多少。

    “肥羊，肥羊！”

    刚出格林城，门口就刷出一个小偷，举着匕首就冲向了王历。

    王历不慌不忙，取出箭矢搭在弓弦上。

    “嘎吱！”

    巨弓拉满。

    “砰！”

    一声霹雳般的弦声响起。

    周围所有正在练级的玩家俱是浑身一震，被王历的弓弦声吸引了过来。

    与此同时，巨大的箭矢离弦而出，瞬间飞至小偷跟前，重重地插在了小偷的身上。

    箭矢穿过小偷的身体，从其背后透出。

    箭矢强大的力道带着那小偷往后飞出了足足有三米远，“噗”的一声插进了地面半尺有余。

    尾羽微微晃动，强大的力量感迎面而来。

    -1200！

    可怜的小偷，当场被王历秒杀。

    “这！！这！！”

    看到这一幕，所有人都惊了。

    “什么情况？这是弓箭手？”

    “弓箭手有这伤害？”

    “弓箭手还能秒人？？！！”

    尤其是看到小偷惨死的模样，大家更是心下骇然。

    这一箭的力道，怕不是比全力加点的战士还要恐怖。

    “不错不错！”

    一箭秒了小偷，王历十分满意。

    到底是配套的箭矢，比起普通箭矢好用多了，就是声势有点儿大，不适合偷袭。

    阿尔泰要知道王历此时的想法，估计得踹他两脚。

    堂堂重装弓箭手，走的就是正面硬刚的路子，这小子竟然想拿着这么威武强悍的职业要搞偷袭，真是丢泰坦的人。

    巨弓巨箭在手，BOSS都扛不住王历几下，外围的小怪自然没有一合之敌。

    一路杀进格林之森，王历来到了二十级的怪区。

    这里刷新的是弩手哥布林，虽然不像冰霜哥布林个火焰哥布林那样是攻击力强大的精英怪，但这些弩手哥布林也是远程攻击，血量极少，一箭一个，刷起来不要太爽。

    更重要的是，这些小怪按照职业分类是游侠类，王历的成长天赋在这里可以汲取精准和敏捷天赋。

    现在王历的力量和体质肯定够用了，缺的就是敏捷和精准，毕竟重装弓箭手也没有精准和敏捷的加成，这方面肯定是要远逊于其他弓箭手的，既然没有职业加成，王历自然就得从成长上来弥补。

    王某一生，不弱于人。

    到底是弓箭手，敏捷可以少，精准肯定是不能少的。

