    时间转眼就到了8月份，秋雨绵绵。版纳连续下了三个月的雨，所有的房屋物件都开始转潮，特别是床褥，睡起来真心让人不舒服。

    秋季，人的机体进入到周期性的休整阶段，人体就开始产生秋困的生理反应，尽管睡眠很多，然依旧哈欠连连。

    不过作为版纳州公安局局长，金华现在可没有心情睡觉，最近一连出现了十几起人内被袭击杀害失踪的现象，真是耸人听闻。

    要不是上个月那个李林在回家的路上当场看到了一只怪物袭击一个变异人的话，估计所有的人都不会知道凶手竟然是一只怪物。

    公安局不敢怠慢，派了最好的警员对它进行追踪，都没有发现任何的踪迹，最后不得不求救于军事基地。

    随后，又不断传出怪物的各种信息，有各种奇形怪状怪物，而且体积越来越大，但无一例外地是它们都是绿色皮肤，还有它们额头上都有一块绿色晶体。

    “不知道是不是同一只怪物，要是真的话，那就太恐怖了！”金华如是想道。

    军事基地的监控室，近段时间监控室又增加了5个人手，而而且不断有上级前来强调、加压。

    “这段时间在版纳出现的晶体怪物大家都知道了吧，这次捕捉到了它的踪迹，终于对它的习性有了一定的了解。它是一种以进化的动物作为食物、并依靠这些食物不断获得进化的怪物。从对付人类的行为来看，它非常聪明，非常狡猾。”

    “它现在的体积已经越来越大了，专家们都认为，它在这段时间就会袭击元气母树。所以大家要保持警惕，不要放过任何一个角落。我希望，在它踏入30公里范围内的时候，我们就能够发现它的踪影。”

    监控室里的所有人都不敢怠慢。

    自从基地这边接到了晶体怪物的出现之后，青木就第一时间知道了，并开始暂时放弃其他任务，全力追查它的踪迹。

    金雕还有雌豹也被青木派了出去，不断到各处搜寻。可惜的是这只怪物太狡猾了，滑不溜秋，再加上这怪物专门走那些地形复杂的城市小巷，一发现又快速逃离，让青木一直不能真正逮到它。

    青木有一种感觉，怪物来袭的日子越来越近了，于是就叫唤回金雕和雌豹，让他们在山谷中准备。

    而小猛、岩猿、雄豹、雄雌水蟒都处于随时待命状态，山谷中的气氛凝滞。营地平时的嬉闹声也开始变少，所有的人都整装待发，变异人的作战服装还有武器也开始加快制作进度，尽快发到变异人手上。

    而岩猿也多了一把武器，一把用超强合金打造的巨型合金铁锤，有200多斤，不过在它的超强臂力下，舞得像吃饭喝水一般。而且还给它配了一副腰带，用于绑住着合金锤，方便它双手在林间跳跃。

    8月25日，天空下起了瓢泼大雨，雷声不断，闪电不断，天空黑压压一片，太阳被遮挡在了乌云的外面。

    “啪啦！！”闪电爆现在空中，爆出一片光亮。

    “轰隆！！”雷鸣声随之响起，天空震动。

    大滴大滴的雨水不断往下滴，很快的，所有的树木开始被淋湿，不断往地上滴水。

    山上的水不断汇聚在小沟渠里，然后快速地流向小溪，小溪的水很快就暴涨起来，奔腾向下流去。

    整片山谷出现了无数的溪水，奔腾着不断向山谷中的湖泊泻去。

    整片山谷在风雨中飘摇，除了雨，还是雨；除了暗，还是暗。

    哗啦哗啦的大雨在不到一秒的时间里就把眼帘给淋湿，然后视线一片模糊。

    下了大雨，青木更加不敢怠慢，经过一段时间的追踪，青木知道这只怪物比较喜欢潮湿阴暗的环境，这个时机正是它袭击的好时机。

    面对外面乌天暗地，基地监控室里也是一片沉静，突然有一个人爆出了一句话：“科长！！科长！！正南部28.56公里处有一个录像机损坏！”

    刘科长被这冷不丁的一句话吓了一跳，不过很快就平复下心情，下令道：“重点留意这个地点跟元气母树之间的直线区域！其他地方不能松懈。”

    摄像机坏了，并不能代表怪物就有来，不过刘科长有个直觉，这次，怪物真的来了。

    “刘科长，真的找到了！在第128号区域，26.8公里处。”这个时候，另外一个工作人员兴奋地说道。

    “放大大屏幕上，放大，放慢！还有其他的人继续保持监视。”刘科长抑制心中地兴奋，下命令道。

    很快地那个捕捉到的录像开始放缓放大，出现了怪物的身形，触须、绿色、六脚、绿色晶体。

    终于确认了，刘科长激动地说道：“对，就是它，启用一号预案，部分人留下继续监视周围情况，其他人全部监视它与元气母树之间的直线大区域。另外通知司令、赵所长，还有通知还有营地那边的战友们做好准备！”

    说完之后，他拿起手中的那片珍贵的树叶说道：“世界树，我们发现那只怪物了，5秒前它在南边26.8公里处。再重复一次，我们发现那只怪物了……”

    他这是第一次与元气母树通话，心中有点小兴奋，不过很快又被战前紧张给替代了。

    “好，谢谢！”青木心中一惊，答谢之后，快速把念感向南方扫描。很快地，他就找到了这只怪物。

    它整体长得就像一条鲶鱼，不过它有六条粗壮的腿，有4多米高。最引人注意的是它的6条尾巴，每一条都有七八米长、人的大腿般粗细，如触须一般不断在空中随意舞动。

    它长着一张巨大的血盆大口，形状也如鲶鱼一般，张口之见露出十几根尖锐粗壮的牙齿。而它的头部前方，两只巨大的红色眼睛正死死地盯着青木这一边，青木从它的目光中，感受到了冰冷、残忍、兴奋还有嗜血。

    此时它的六条腿正在慢慢往前爬，没有像第二只晶体怪物那般横冲直撞地冲了进来。

    “我找到了，尽快用大威力武器吧，覆盖区域打击。”青木直接建议道。虽然青木自己可以直接操作那些武器，但是他没有那么蠢去暴露这个变态的能力。

    这个时候，司令和赵所长已经赶了过来，还有另外的一些人高级军官。

    刘科长很快就把全部事情简要地向上级汇报了一遍，并把青木的要求说了一下。

    司令没有丝毫犹豫，就下了命令：“好，马上启用最新配备的新型导弹，它的体积比较小，速度比较快。放八颗，范围打击。”

    不到30秒，在众人的注目下，8枚只有暖水壶大小的形状怪异的导弹就发射升空，快速地向轰炸地点飞去。奇怪的是，这导弹的速度明明超过了音速，但却没有产生音爆，反而声音静悄悄的。

    这要归功于3个月前从坠毁的神秘战斗机中获取的残骸，军事基地从残骸中找到了一些特殊零件，其中就有消除静音的特殊设计模型。

    经过2个月时间的研发，终于初步掌握了这种静音技术，然后给这种新型的导弹改装了一下。

    导弹的速度非常快，不到8秒的时间就轰击到了怪物周边所在。

    “轰！！”8枚导弹同时爆炸，引发强烈的空气震荡，方圆300米的地方瞬间被夷为平地。

    这只怪物有反应过来，但是速度却跟不上导弹的速度，而且导弹是范围覆盖攻击，所以它被直接轰击中了。

    可是，这只怪物的皮肤好像超级地厚，竟然没有被当场炸死，只有腰腹部位被炸出了一个大窟窿，而其他的部位伤痕累累，但并不致命。

    看到这个情形，青木不敢怠慢，连忙联系基地那边，“快准备武器，这只怪物还没受重伤！”

    然后开始叫唤小猛、岩猿还有雄豹在中途阻拦。

    如前两只晶体怪物一般，这只鱼形怪物的身体在受伤之后开始不断修复痊愈，看得青木即羡慕又痛恨。而且它不再掩掩藏藏了，放开速度狂奔向青木本体所在。

    看到它的速度，青木大吃一惊：“我的天啊，它的速度太快了把，比豹子的速度还要快啊！”

    青木连忙催促基地那一边。

    基地这边在青木的指引下，很快就发现了正在快速奔跑当中的怪物。有了计算机的辅助，根据怪物的奔跑速度，基地很快就计算出了导弹的轰炸地点。

    这个预估轰炸地点距离青木只有3公里远，也就是说，这是最后一次轰炸机会，不成功的话，就要把希望交给雄豹和猛犸它们了。

    很快地，12颗小型静音导弹很快就在预定的时间升空，在青木的注视下，快速滑过天空，然后直直地轰炸到了正在快速奔跑中的怪物。

    “轰！！！”12颗导弹同时爆炸，这次爆炸更加集中，威力更加强，周围的树木瞬间就化成粉末，一个巨大的深坑瞬间出现。

    爆炸之后，青木第一时间叫唤上岩猿、小猛它们三只打手前往爆炸地点，以防怪物还没有死。

    硝烟逐渐散去，青木在深坑边缘区域一层薄薄的淤泥层里找到了这只鱼形怪物，此时它正在不断地挣扎着要站起来。

    青木可以清晰地看到，它的后面两条腿、屁股、触须尾巴全部都被轰得稀巴烂，不成型，凄惨无比。同时它还在不断发出尖细的低吼声，声音中含着愤怒、痛苦。

    青木心中一阵快意：“管你有多牛逼，在导弹的威力下，还不是乖乖躺下？”

    不到一分钟，三只打手就赶了过来，而这个时候，这只怪物还在不断挣扎，并不断修复身体。

    “哈哈，痛打落水狗，欺负小残疾什么的我最喜欢了。”雄豹发挥出它的速度优势，快速冲向前，狠狠地咬住鱼形怪物的脖子喉管部位。巨力咬合，强力撕扯。

    鱼形怪物此时还没有在爆炸中清醒过来，就遭受到了这等要害攻击，一时蒙了。

    岩猿紧随豹子后面，拿着它心爱的合金巨锤，狠狠地砸向鱼形怪物那正不断修复的后半段身体。

    肉末飞起，血水四溅，刚刚才修复好的部位再次受到了摧残。

    黄金大猛犸小猛同学紧随其后，狂奔过来，参与了这场不对等的群殴。只见它的粗长鼻子卷住其中的一条前大腿，与豹子一起往两边一扯，鱼形怪物的喉咙顿时被咬破，扯烂。

    三只从来不知什么叫公平的打手，在阴暗的丛林里，不断蹂躏着这只悲惨的敌人。

    鱼形怪物凄惨的嘶吼声音不断在瓢泼大雨中回荡，然后逐渐被淹没在了无尽的雷鸣声中。

    很快地，青木就感受到了一股庞大的生机进入自己的本体内。这股生机量足足可以比拟自己9个月收获的生机总量。

    雄豹很快就把绿色晶体从怪物额头抠了出来。它这颗绿色晶体有一种气味不断吸引着它，让它有一种一口把这晶体吞下的冲动。小猛和岩猿也有这种感觉，眼睛都冒着绿光地看着这颗绿色晶体。

    最后，他们还是顶住了诱惑，没有把它私吞下去。雄豹很快就把那颗绿色的晶体送到了青木面前。

    在行动之前，青木就跟他们说好了，这颗晶体也许可以救活元气树，所以不能私吞。如果到时证明了不能救活元气树，那青木就把它赏给它们之中其中一‘人’。

    这颗绿色晶体放到了青木面前的时候，青木也有一种想要把它‘吃’掉的冲动。

    青木心中一喜，它也许可以救活那棵子树也不一定。

    “怪物呢？”这个时候，黄宏他们这些变异战士终于赶到了战斗地点，剧烈的跑动让全身不断起伏喘气。

    “啊！！你们看！！”终于有人看到了鱼形怪物尸体。尸块到处都是，尸体残缺不全。

    “嘶！！”所有的人都身体一寒，太惨无人道了。

    黄宏很快就缓过劲来，大声安排到：“赶紧收拾现场，把尸体肉块什么地都收走！”

