    同样感受到浓浓无力感的，还有百济王。如果说大唐的强大无匹，是压在他这头老骆驼身上的重压的话，扶余义慈，就是最后一根稻草。

    管不住嘴的扶余义慈，整整胖了几十斤，整个人都快变成球了。而百济王关于大唐的提问，扶余义慈干脆来了个一问三不知，反倒是说起大唐的种种美味，头头是道的。

    外有无法战胜的强敌虎视眈眈，内则无合适的继承人，百济王实在想象不出，百济还有什么未来可言。

    以现在的百济的实力，或许，只有祈祷什么时候大唐再来一次内乱了。

    毕竟，中原人合久必分，分久必合。他们总是会在最强势的时候自己把自己搞垮，或许，大唐，也跳不出之前朝代的怪圈儿呢。

    隐藏在客舍地下的百骑司密探，通过铜管儿收集了新罗女王和百济王的对话，并且很快整理起来，送到了皇帝的手里。

    张赟把报告送到皇帝手中的时候，李承乾正躺在床上接受阿史那雪和武媚的按摩。

    看了看新罗和百济的对话后，李承乾将报告丢到地上，笑道：“新罗或许还有点花花肠子，百济是真的不行了。百济王如落西山，听说他们国内王子，扶余义慈还算是最出挑的一个了。

    后继无人，对于百济这种小国而言，没有更难受的事情了。相信过两天，百济王会对朕献上最真诚的忠心了。对了，把方山叫过来，朕有些事情问他。”

    张赟立刻离开，没多久，就带着方山回来了。

    对于躺在床上看起来很是享受的皇帝，方山没有一点出言相劝的意思。

    他很清楚，就算这位皇帝是躺在这里，看似沉溺在温柔乡无法自拔，但是，他必然是对外面的事情了如指掌的。

    果然，随着方山的行礼报名，李承乾挣开了眼睛，问道：“宫内宫女宦官，统计的情况怎么样了？有多少想要出宫的？”

    说起这件事，方山就一脸的鄙夷：“回禀陛下，共计有宫女两千一百二十二人、宦官一百五十人，陛下，这些人，真是够忘本的！”

    李承乾笑道：“得了昂，这是他们自己的选择，当初既然朕是这么许诺的，就要这么做。切让他们都出宫吧，另外，你做主，拟定宫女宦官的俸禄制度，由内务府出资。”

    方山惊讶道：“陛下，您还真要给宫女宦官发放俸禄啊，这，是不是太过了？”

    李承乾无语道：“什么叫太过了？设身处地的想想，当初为什么皇宫每次召选宫女，都有无数人报名？哪怕深知一入宫门深似海，依然有人愿意把女儿送进宫里来。但是，现在民间的百姓，又不是养不起孩子了，犯不着把丫头送进皇宫来啊。

    俸禄这东西，用不着太多，只要有，再加上皇家的名声做媒，能给出宫的宫女许个好人家，就足以吸引他们的目光的了。宦官制度废除，再加上新的宫女制度不在将这些女孩子一生都锁在宫里，皇宫宫女的需求，可是一下子拉满了啊。”

    方山点点头，拱手道：“那陛下觉得，俸禄怎样拟定比较好？”

    “不要太高，也不要太低，就照着每周的出宫，能让她们小小奢侈一下的标准制定吧。”

    方山答应一声，转身离开了寝宫。

    等到没有外人在后，李承乾才变身成为了恶狼。

    白日宣淫，一直是为人诟病的地方。

    但是....人不就是喜欢在犯禁中寻找快感的吗？

    新罗百济抵达长安的第二天，就请求觐见大唐皇帝陛下。但是，李元亨拒绝了，说皇帝忙于政事。而这一天的李承乾，却是在太极宫，重新规划了两仪殿、甘露殿的位置，并且计划把御花园搞得大一点。

    第三天，新罗百济的觐见请求依然被拒绝。

    第四天，还是拒绝。

    第五天的时候，百济就放弃了，然而新罗依然在重复请求。

    第六天、第七天....

    一直到第十天的时候，李承乾终于觉得不对劲儿了。新罗这是怎么回事，一天一次的请求觐见，坚持了这么长的时间。他们，到底有什么底气能讨得老子的欢心？

    虽然好奇，但是李承乾依然没管。想一下也知道，令他们自信满满的东西，未必就能打动他这个大唐的皇帝。相比较起来，太极宫后宫的建设，要重要的多，毕竟是要居住好长一点时间的地方啊。DIY自己居住的地方，哪怕是懒的令人发指的家伙，爷拒绝不了这个诱惑。

    太极宫后宫的规划持续了十五天的时间，直到阎立德的图纸跟李承乾的要求达成了一致，才加速了施工。而李承乾，也终于有时间接见新罗女王和百济王了。

    太极殿之内，李承乾坐在自己那神豪气息满满的龙椅上，接见了新罗女王和百济王一行人。

    接见外国的国王，自然就不是朝会的那一套桌椅和陈设了。

    离皇帝越近，越能说明亲近，所以一般情况下，马周等人的桌椅距离皇帝只有五六米的距离。

    但是到了新罗女王和百济王这里，且不说用的是最普通的杨木桌椅，就是距离，也拉开到了十米以上。

    尽管不止一次的幻想过大唐皇帝的模样，但是当新罗女王和百济王发现新即位的皇帝如此年轻的时候，还是震惊了一下。他们没有倚老卖老的资格，只能老老实实的拱手行礼，至于毗昙金庚信等人，更是需要跪拜。

    见他们很是恭敬，李承乾才满意的点头说：“远来是客，不必多礼，坐吧。”

    令众人震惊的是，大唐皇帝的声音，尽管隔着这么远，依然很大，这....这是怎么回事？

    新罗女王一行人并不知道，新的太极殿采用了回音壁式的设计，能将皇帝的声音放大。这样一来，离得远的官员，上朝启奏的时候，依然需要上前行礼，一是为了让皇帝也能听清楚，二是为了蹭这个效果，让自己的声音变大。

    尽管回音壁很厉害，但还是引起了诸多不便，这让李承乾无比怀念大喇叭低音炮的存在。只是，李泰才完善了蒸汽机，现在科研院那些偏执狂，自从发现了硝化棉以后，就在化学一路上开始了狂飙，还没人朝着电力的领域迈出脚步。

    百济王虽然怂，但是却比新罗女王先一步开口：“尊敬的大唐皇帝陛下，微末小国为您献上最诚挚的臣服。请允许小王献出百济的疆域图，以及百济王室代代相传的至宝，以博陛下欢心。”

    刚开始的时候还很小声，但是当他发现自己的声音实在太小，跟大唐皇帝的距离又太远，只能扯着嗓子大声呼喊。

    张赟面无表情的走过去，接过了百济宰相奉上的百济疆域图和一个礼盒，拆开查看确定没有危险以后，才带到了李承乾的面前。

    打开百济的地图，李承乾就忍不住撇了撇嘴。不是因为模糊，而是因为太详细了。地图的详细，恰恰是小国的悲哀。换作大唐，工部的官员都快跑断腿了，然而至今仍然没有一份详尽的大唐地图。

    至于什么百济王室代代相传的宝物，听听就好，哪怕是真的，估计也不值多少钱。

    并未抱着期待的打开盒子，李承乾眼前却是一亮。

    盒子里的是一个金盘，从这份沉重来看，估计是纯金的。盘子上的花纹很是古老，根本看不出出处，顾及学院史学院的那群考古人员，会很喜欢这个盘子。

    既然这东西是纯金的，那么不管是什么样式，至少值钱。

    满意的点点头，李承乾道：“朕很喜欢百济的礼物，就收下了。”

    至于回礼，李承乾根本就没提。

    百济王也知道现在已经不是接受回礼的年代了，见大唐皇帝很喜欢，反而有些窃喜。

    眼见百济送出的礼物讨到了大唐皇帝的欢心，新罗女王眉头一皱，立刻站起来说：“大唐皇帝陛下，新罗也愿意献出疆域图，表示臣服，并且，有两幅小王亲自刺绣的万寿图，献给大唐太上皇以及陛下。”

    万寿图，还是两幅，问题是自己亲手刺绣的....

    吩咐张赟一声，张赟下场接过来新罗的疆域图，并且令几个宦官展开所谓的万寿图。

    给皇帝送上疆域图的时候，张赟顺便说了自己的发现。

    万寿图展开，气势还是有的。

    整整一万个大小不一的“寿”字，刺绣出来的效果还是很震撼人心的。尤其是这图隐隐有“万岁”的含义，不得不说恰到好处。

    只是....

    新罗女王的手既然依旧稚嫩，就根本不可能是她亲手制作的。而且，就算是她亲自刺绣出来的，这份心意也不比百济的黄金值钱。

    点点头，李承乾道：“新罗的心意，朕也收到了。来啊，开宴。”

    伴随着李承乾的吩咐声，立刻有宫女宦官上前，将本来的小桌子拓展成为大桌子，并且搬上了色香味俱全的菜肴。

    分酒的时候，新罗一方得到的是葡萄酒，而且一看就知道是今年新酿出来的。而百济一方，单单闻到坛子打开以后飘出来的香味，就知道这是好东西。

    再看看明显份量不一样的菜肴，新罗女王立刻就明白过来，自己的礼物，并没有讨到大唐皇帝的欢心。

    看着对面百济王得意的表情，新罗女王顿时心生不甘，被谁比下去都行，唯独百济不行！

    虽然隔的很远，但李承乾还是看到了新罗女王的表情。不得不说上岁数的老女人狰狞起来，还是很吓人的，至少，不比童年阴影灭绝师太差多少。

    差别待遇，就是李承乾想出来对待使节的方式。

    从效果来看，今后接见使节，免不得要一直用这一套。单独的一个完全不接待，怎么也要将两个，甚至多个死对头安排在一起才行。

    端起酒杯，李承乾补上一句道：“大唐疆域辽阔，朕公事繁忙，也只能陪两位共进一餐了，饭后，两位可自便。长安周边，还是有不少美景的。”

    听到李承乾这句话，新罗女王顿时更急了。

    和毗昙对视一眼，见对方点头，新罗女王毫不犹豫的站起身说：“尊敬的大唐皇帝陛下，只是饮酒、享用美食，未免过于单调了。新罗为陛下准备了一支舞，请陛下准许。”

    舞？

    李承乾实在想不出什么舞能让新罗翻盘，不过，既然新罗女王如此自信满满，不给她展现的机会，太可惜了。

    “准！”

    伴随着李承乾的一声“准”，太极殿的大门打开，一队衣着清凉的新罗女人，排排站的走了进来。

    令李承乾颇感意外的是，这些新罗女人不再是以前清一色的萝莉，反而都是二十左右，正是他觉得最美丽的年龄段。而且，不管是长相还是身材，都不同于大唐的主流，样样逢合他的口味。

    好家伙，新罗不是一般的用心啊！

    一片素白中，一抹艳红无论如何也不能不吸引眼睛。

    伴随着舞乐响起，一共三十多的新罗女开始了起舞，尤其是队伍中央的那个红衣女子，更是体态婀娜，风情万种....

    等等，风情万种？

    李承乾这才从沉迷中醒过来，惊讶道看向这队舞女。

    那些身穿白衣的舞女，怎么看怎么像是陪衬，就是为了遮挡红衣女子的身影而结成队形的。虽然她们衣着清凉，但是也没清凉过红衣女子，因为裙摆处有很大的开叉，在她刻意的伸腿动作以后，一条大白腿，就露出来了....

    而伴随着队形慢慢变得密集，遮挡了后方所有的视线后，令李承乾哭笑不得的是，红衣女子变成了一人独舞，动作也越来越夸张，颇有点后世钢管舞的味道，肩膀一拧，红衣就滑落，露出了雪白的香肩。

    香肩不重要，重要的是滑落的衣襟就卡在某处高耸的保护上，一上一下抖动的样子，让人恨不得直接上去给她扒下来，免得碍眼。

    好家伙，竟然是荤菜！

    因为白衣女子的遮蔽，如今大殿内，能看到红衣女子的，只有李承乾和张赟。

    张赟很是懂事的闭上了眼睛，只是耳朵却一动一动的，不放过自己前方任何的动作，所以能欣赏到的，只剩下了李承乾和隐藏在大殿梁柱上的影卫。

    影卫的职责就是保护皇帝，所以莫说红衣女子这般，就是她脱光光，他们也不会避讳，手中弩箭依旧会坚定的指着她的要害。

    所有的娱乐，只要误入歧途，都会慢慢发展成为软色情，不管是对男粉还是女粉。

    只是....

    对于后宫夜生活早就超越了时代、并且被苍等一众“老师”训练过的李承乾而言，这点儿“福利”，明显是不够看的。

