    【点位一：昆仑太清宗，金岭。】

    【人物身份：秋长天。】

    【镜花水月模板覆盖，正在时空穿梭中。】

    秋长天在石床上端坐，准备开始今日的讲经。

    身为紫薇掌教亲传弟子，本代首席大师兄，秋长天每天清晨都要代替师父，给师弟师妹们讲经答疑。

    很快，众人便陆续抵达他的洞府。

    三师弟关斩冷漠阴沉，在角落里找了位置，一言不发。

    四师弟颜之推温和儒雅，抱着书卷跨步进来，还和秋长天行了个弟子礼。

    秋长天颔首表示回应。

    五师弟陈震和六师弟钟天槐，两人一向是焦不离孟孟不离焦，正互相打闹嬉笑着进了洞府，看见秋长天端坐石床之上，立刻识趣地闭了嘴。

    最后进来的，则是小师妹简青楠，以及二师妹徐应怜。

    简青楠表情似乎有些僵硬，像是想说什么又不敢说，而徐应怜却是满面冰霜，目光若雪亮的刀锋般，进来便朝秋长天剜去。

    秋长天：？

    他先是有些纳闷，但毕竟是扮演了四个号的人精，立刻便反应过来：

    自己之所以能跳过洗髓进入化府，是因为去了锁妖塔试炼——这件事，已经被徐师妹知道了。

    仔细想想，却也正常：按照紫薇掌教的吩咐，其实自己应该低调地进入锁妖塔，低调地泡了血池，最后低调地离去。

    然而，架不住自己最初扮演凌云破的时候，却看到未来的自己（秋长天）踏剑吹箫而来，出场便是高调得不能再高调了。

    然后又遭遇大妖入侵和龙族暴乱事件……为了保持时间历史的一致性，后续扮演秋长天的时候，也只能按照昆仑镜的攻略，一五一十地将流程走了一遍。

    最后就是几乎整个蜀山，都知道昆仑首席秋长天提前识破了大妖阴谋，保护了锁妖塔试炼团队离去。

    到现在为止，这消息才传回昆仑，反而让他稍微有些意外了。

    秋长天镇定心神，向徐应怜露出潇洒的笑容。

    徐应怜默不作声，只是死死盯着师兄。

    盯……

    很快，整个洞室里的气氛都尴尬起来。

    关斩闭上眼睛，懒得掺和这些破事。颜之推似乎欲言又止，表情无奈。陈震和钟天槐闭紧了嘴，疯狂地交换眼神，仿佛在用眨眼频率打出摩斯电码。

    只有小师妹简青楠，不停地朝秋长天挤眉弄眼，暗示他大事不妙，赶紧做点什么。

    “徐师妹最近过得可好？”见徐应怜没有在蒲团上坐下的意思，秋长天只能率先开启话题，微笑说道。

    “不好。”徐应怜冷冷地道，“过于神伤。”

    “却是为何神伤？”

    “昔日有人说要与我并肩同行，转眼却偷偷走左道抄了近路，是以神伤。”徐应怜的目光仿佛刀子般，在他的脸上扫来扫去。

    秋长天：………………

    说不出来，先尬笑一会儿。

    换做其他人说这话，秋长天肯定要用看傻子般的目光看着她：谁规定了我有什么奇遇，就一定得分享给你了？

    然而，徐师妹却不是其他人。

    当初自己为了刷无敌人设的同步值，差点把她搞出心魔来。

    后来又因为道侣的事情，不得不接下帮她“消解执念”的任务，因此跟她说过很多甜言蜜语，例如“修行路上，有师妹相随便无憾了”，又比如“你可是我秋长天认可的师妹啊”，再比如“我想和师妹打个赌”……

    对了，之前还和徐师妹打赌来着。

    她甚至差点发了毒誓，要在两年内完成洗髓，赶上自己。

    结果却发现要追赶的目标“作了弊”，此时会是什么心情也就可想而知。

    秋长天这边又是愧疚自责，又是脑筋急转，一时间说不出话。

    徐应怜满腔愤恨，还有一丝她自己都尚未察觉的幽怨与凄苦，自然也是无言。

    两人彼此凝视不语，其余师弟师妹自然根本不敢出声，只是互相用眼神交流起来。

    “徐师姐的样子，好像被抛弃了的可怜女子啊。”陈震用目光说道。

    “师兄这个薄情寡义的负心汉！”简青楠用眼神回应，“可耻啊！秋师兄，枉我平时那么尊敬你！”

    “唉，问世间情为何物，只叫人柔肠寸断，芳心碎无痕。”钟天槐做叹息表情。

    “你们不要瞎猜，这不是君子所为。”颜之推皱起眉头，不断用眼神示意他们不要挤眉弄眼。

    角落里的关斩冷哼了声，撇过头去。

    “徐师妹就座可好？”秋长天清声问道，“便是神伤，也当有药可医。”

    “以何为药？”徐应怜沉默半晌，才在蒲团上坐下，问道。

    “且待师兄讲完经再说。”秋长天从容笑道。

    于是众人连忙规规矩矩地坐好，吵架归吵架，经还是要听的，毕竟关系大道嘛。

    脑海里，青萍剑忽然好奇问道：

    “我也想知道以何为药，总不是等人群散尽后，就给徐师妹下跪道歉吧？还是将她抱在怀里，一顿猛亲糊弄过关？”

    “别傻了。”昆仑镜冷嘲热讽，“他肯定是没想好要怎么办，所以故意拿这个拖延时间呢！”

    “闭嘴啊你们两个！”秋长天没好气地斥责说道。

    讲经完毕，师弟师妹们便如蒙大赦，一下子便全部逃光了。

    只剩下秋长天和徐应怜面面相觑，前者强笑，后者冷笑。

    “师妹啊。”秋长天忽然灵机一动，问道，“那个赌约可还作数？”

    徐应怜继续盯他。

    “唉。”秋长天假装叹息，“若师妹要以这个理由取消赌约，也罢……那就当我们从未约定过。”

    他装模作样起身要走，果然被徐应怜叫住了：

    “师兄什么意思？是觉得我之所以这般作态，为的是将之前的赌约蒙混过去？”

    “师妹这可是误会我了！”秋长天连忙辩解，徐应怜却根本不信，只是怒极咬牙，狠狠说道，“秋师兄，我可没有你那么精于算计！”

    “便是没有锁妖塔血池相助，定下的两年洗髓仍然是两年！”

    “你休要如此瞧不起我！”

    她怒气冲冲地走了，只剩下表情呆滞的秋长天。

    半晌，他才幽幽叹了口气。

    还是将从三屿秘境里得来的那份锻体秘术，给徐师妹抄录一份送过去吧。

