    “哇~~~哇~~~”伴随着小宝宝的啼哭声，李易把胶带贴到六个月大孩子的脑门上。

    他笑了笑，对婴儿的父母说：“看情况，再扎两天针，上呼吸道感染就好了，放心。”

    “李东主，我家举儿还是有些热。”孩子的母亲看着李易说，她恨不能眨眼间孩子就好。

    “三十八度五，没事，昨天来的时候三十九度六了。”李易作个对比，叫家长安心。

    “一起来的别县的方老四家的孩子与我家举儿一般大，路上也是这般，没等到长安，就……”

    当父亲的想起了另一个孩子，症状一样。

    发热，咳嗽，最后哭都哭不出来，死了。

    “你家孩子不会。”李易对此不想说什么，说多了心里堵得慌。

    他所能做的就是看到病人，努力救治，救不活没办法，至于死在别处的，伤心不过来。

    说着他去看其他病人，吃药的问问情况，还有哪里不舒服。

    看一圈，又要到中午了，李易准备吃饭。

    二管事来了，选出来的管事，辅助宋德工作，算是助理。

    “东主，有万年县的人来找你瞧病。”二管事旬信说情况。

    “万年县怎么知道我会看病？”李易嘟囔一句，示意旬信带他去看。

    在主院前面的空地上停了三辆马车，男的护院、女婢，加在一起有二十多人。

    “余掌柜，我家东主来了。”二管事到中间的车旁边说话。

    “进来吧。”里面传出声音

    二管事脸色一变，刚要开口，李易摆摆手，走过去开车门，先看一眼。

    车厢中有个四十来岁的人靠着坐，左右各有一个女子在给他捶腿。

    李易看一眼车厢的高度和里面的布局，发现进去后需要弯着腰，没地方坐，便站在外面问：“余掌柜哪里不舒服？”

    “你就是李易？”此人打量李易，摇摇头：“你……看不出来？”

    “看不出来。”李易说实话，他可没有扁鹊的能耐。

    而且还要分什么病，有的病从脸色、走路姿态能看出，现在车厢中不够亮，又坐在那里被捶腿，上哪看去？

    “你这本事不行啊。”这人又说。

    “是，余掌柜若有疾，当另请高明，以免耽搁了。”李易拱拱手。

    “看过了，还请了宫里的博士，说是淋病，抓了药，吃了并不好。”余掌柜的说。

    李易眉头一皱，首先想到了对方那方面太过放纵。

    不过他是医生，别人私生活如何与他无关，道德与法律他都不管。

    “随我进院。”李易说道。

    “你能担保看好？”余掌柜的问。

    “不担保，未见病症，无从担保。”李易回。

    “我与万年县令李大纲交好，所交之友甚多，李东主，可不要误己。”余掌柜搬出来万年县县令李元纮。

    “那可巧了，我与长安令裴兄同样相熟，不若改日一同饮酒。”李易怼回去。

    看病不看病？不看就拉倒，跟我扯什么呢？

    还万年县县令，有长安令牛逼吗？

    那万年……哎？万年县县令现在是李元纮，未来的宰相。

    果然啊，能在京兆府周围当县令的都有机会干上去。

    “是……是吗？”余掌柜的露出笑容。

    伸手扒拉开两个女子，起身走下车。

    等一下车看到宫女和太监站在不远处，他咽了下口水，有些慌。

    李易带他进去，安排好位置，让他脱裤子，拿着手电筒观察，还有个小片把障碍拨开。

    看过后，李易不用做进一步检查就知道是什么毛病了。

    包~皮过长引起的***~炎，硬性溃疡，根本不是什么淋症，这个好治。

    如果想根治，那就环切，同样好操作，简单。

    不过……

    “可治，两千缗。”李易开价。

    “嗯？”余掌柜的愣住，不敢相信地盯住李易看。

    十几息之后，开口：“我在长安有买卖，听闻你医旁人不要钱。为何到我这里需二百万钱？”

    “疾症不同。”李易解释，看病收钱，天经地义。

    我不收别人钱，那些人得有钱才行，没钱我收什么？

    你这又认识县令，又一群下人，还有三辆豪华马车，收少了对不起你的身份。

    “李东主可是消遣于某？”余掌柜的瞪眼。

    李易目光平静，就这样，你爱看不看。

    你这个病，在现在确实是淋症，当前淋症是个统称，至于中药么……

    你除非涂硼砂酸制的药水，或者是用硼砂也凑合，然后就晾着，别穿衣服，待结痂了后，慢慢就好了。

    我就是不告诉你，你不是有钱嘛！

    “若治不好呢？”余掌柜的愤怒逼问。

    “你找的旁人难道没治好你，你都给杀了？你托人请出宫中医博士，是退了你的钱，还是不叫你欠人情？”

    李易不打保票，谁规定医生看病必须给治好，收钱怎么了？

    “好，好，好一个李易李东主。”余掌柜的冷笑道。

    门口的青松站进来：“若不治，不要耽搁我家东主吃饭。”

    “好，待某去筹钱。”余掌柜穿上裤子走了。

    李易去收拾东西，洗手，然后发现亏了。

    “我白检查了？没有挂号费，也没有检查费，看样子他不愿意过来，有钱人真抠！”

    余掌柜回车上，队伍离开。

    他自己知道原因，一个是他表现得有钱，另一个是失礼。

    但那又如何？自己关系多着呢，回头收拾你李易。

    李易出去准备吃饭，看到了站在院子外面的裴耀卿。

    “刚刚那个是余怀德余掌柜吧？”裴耀卿问李易。

    “是余掌柜，不知道叫什么名。我管他要诊费，他不干，嫌贵。”李易抱怨。

    “那是不应该。”裴耀卿支持李易，顺口问：“要多少？”

    “仅两千缗。”李易给出数字。

    裴耀卿：“……”

    一直到两个人走到食堂，他都未出声，实在不想说话。

    等李易打完饭菜，裴耀卿端个餐盘还发呆呢。

    “裴兄喜欢吃哪个菜，自去盛。”李易跟裴耀卿说。

    “啊，好！”裴耀卿转身去看菜，同时暗暗告诉自己，千万别得罪易弟。

    不然有病看不起，旁人不能治，只易弟能医，两千缗……

    盛完饭菜，裴耀卿坐到李易对面：“易弟，余怀德会回来，他有钱，万年县一富贾。”

    “是哈！”李易心情更好，自己没欺负人，作为京兆府排名第二的县的富贾，会缺两千缗？

    而且这两千缗不只是药钱，还有手术呢，环切，对技术要求很高，不信问问大唐所有厉害的医生，谁会？

