

    “师姐，你等等我！”

    少年连忙用狗绳把三个西装男绑起来，塞到厕所隔间。

    然后他抓着大茴小茴的脖圈，急急的冲出洗手间，还不忘把‘正在维修’的牌子立在已经坏掉的门外。

    “师姐！”

    少年带着两条狗追上阮柒。

    “师姐你要去哪啊？我们回家吧？”

    已经醉的找不到北的阮柒，醉眼蒙眬的摇摇头。

    “不要……”她小脑袋一颤，打了个酒嗝，“去玩……玩……”

    小姑娘嘴里嘟嘟囔囔，看起来一步三晃，走的却特别快。

    没一会儿，她停在一扇房门前。

    少年抬头一看——茉莉厅！

    “……”

    不是，您都醉成这样了，究竟是怎么找过来的啊？！！！

    少年眼皮狂跳不止，阮柒已经伸出手，按在了门把手上。

    “师姐，你等等……”

    话未说完。

    ‘咔嚓’一声，门开了。

    包厢内的人齐刷刷扭头看了过来。

    少女穿着一身红裙，展露出姣好性感的身材。因为醉酒的关系，她的脸颊绯红，迷离的桃花眼中含着一汪春水。

    包厢里的男人们，眼睛全都簇起了火苗。

    他们目光灼灼的看着阮柒，带有侵略性的视线在她身上来回打量。

    这时，坐在邱总旁边的女人发出娇笑声。

    她穿着一身镂空金色亮片长裙，胸前的事业线波涛汹涌。

    如果阮柒此时是清醒的，一定会认出她就是刚才在酒会上，对沈诗冷嘲热讽、然后被她用酒杯打了鼻梁的女人陈菲菲！

    “邱总，”陈菲菲依偎在邱总身边，得意的看着阮柒，娇笑道，“之前你不是一直心心念念阮小姐吗？喏，她来了。几位老板该怎么感谢我啊？”

    已经年近五十、头顶锃亮的邱总放声大笑。

    “还是菲菲最厉害，等明天给你买辆跑车！”

    他亲密的揉了揉陈菲菲的手，赤裸裸的目光看向阮柒。

    “阮小姐，我是明华集团董事长邱凯，你……”

    话还没说完，阮柒忽然一步三晃的走进了包厢。

    少年连忙跟了进去。

    包厢里的人这才注意到除了阮柒外，竟然还有一个男人。

    邱总皱了皱眉，还没等开口，阮柒一甩手。

    房门‘哐’一声，关上了。

    ——*——*——

    就在阮柒离开宴会厅后不久，去取水的沈诗回到休息区。

    她看见空荡荡的沙发，脸色猛地一变。

    “小七？！”

    沈诗环顾四周，在人群中寻找阮柒的身影，却一无所获。

    难道是去找沈文谦了？

    沈诗连忙放下水杯，拎起裙摆快步离开。

    另一边，沈文谦正在和导演林一谈论《仙情》选角的事。

    “林导，阮柒虽然是个新人，但她的演技我还是敢肯定的。这些日子方桐也一直在教导她，她……”

    “沈先生！”

    说话被打断的沈文谦皱了皱眉，他转过身，就看见步伐慌乱的沈诗。

    沈文谦：“沈小姐，你……”

    “沈先生，小七来找你了吗？！”沈诗急急的问。

    “小七？”沈文谦摇摇头，“没啊。怎么了？”

    沈诗脸上的血色瞬间抽空。

    “小七她喝了酒！喝醉了！现在不见了！”

