    第三百四十二章

    气氛一下子变得肃穆起来，一股无形的杀气从这些大唐老兵身上散发出来，恍惚之间，就好像众人行将踏上激烈的战场一样。

    白思菱清楚的感受到了周围的变化，美眸中闪过一丝恍惚的神色，看向王冲的身影，也突然变得有些迷离。

    这个十五六岁的稚嫩少年，身影一下子在她的眼中变得神秘而高大起来。

    王冲此刻却并没有注意到白思菱的变化。看着周围四十名大唐老兵身上散发出来的磅礴杀气和斗志，王冲心中点了点头。

    虽然大唐已经呈现出衰弱的迹象，但是帝国的余晖依然照耀，这些大唐帝国的士卒，依然是自己印象中的样子。

    凭借这样的队伍，别说对面是十倍于自己的山贼、马匪，就算对面是十倍数目的诸番正规军，王冲也一样敢带领他们去战上一场。

    “思菱，一会儿战斗的时候，麻烦你配合我一起行动。”

    王冲突然转头对一旁的白思菱道。

    “啊！啊！”

    白思菱一片手忙脚忙，似乎没有料到王冲会叫到自己，但很快就被她掩饰了下来。

    “好！你放心，到时候我全力配合你！”

    白思菱认真的点了点头。到底不愧是京城白家的子女，白思菱很快就恢复了正常。

    “好，出发！”

    王冲一夹马腹，四十名大唐铁骑立即浩浩荡荡，风卷残云一般向着远处喊杀声传来的地方呼啸而去。

    ……

    “首领大人，另一只骑兵已经过来了。”

    就在王冲等人火速赶来的时候，一只鸽子从天而降，官道旁的斜坡上，树林茂密，一块嶙峋的巨石耸立在路边。巨石上，铁衣马贼的军师周安右手一伸，接住信鸽，拆开鸽腿上的消息，就递给了一旁强壮如铁塔一般的铁衣马贼首领“李铁衣”。

    “哈哈哈，既然他们已经来了。那就传令下去，放缓攻势。好不容易把他们引过来了，我可不希望把他们吓跑了。”

    “是，首领！”

    周安领命而去。很快，这条命令就传遍了整个铁衣马贼。徐乾、黄永图等人也获得了难得喘息之机。

    “蹄哒哒！”

    马蹄阵阵，大约半柱香的时间后，东边的官道上烟尘滚滚，王冲一骑当先，终于看到了战斗的现场。

    就在距离徐乾、黄永图等人原本要进攻击山贼数里的官道上，密密麻麻，衣着各异的山贼、马匪铺天盖地，如同潮水一般覆盖了官道、山林，斜坡，树梢。

    而在这些汪洋般的山贼、马匪包围之中，徐乾、黄永图等人如同大海中的礁石一般，被孤立在距离官道三十余丈的斜坡上。

    空气中充斥着浓烈的血腥味，山贼、马匪、官军，还有战马，一具具的尸体抛洒在官道到斜坡之间的地面上。

    看到这一幕，王冲、白思菱，还有四十个大唐铁骑眼睛瞬间都红了。

    八十名铁骑从出发到现在，第一次出现了巨大的伤亡。山坡上，徐乾、黄永图依靠着树木和周围的地势勉强阻挡了铁衣马贼的攻击，但是在他们身边的大唐铁骑已经从原来的四十个人，降到了二十三四个人。

    足足十六七个身经百战的大唐铁骑阵亡在了这片山林之中。每些大唐铁骑每一个都是真武境的高手，而且身经百战。

    这样的损失不可谓不惨重。

    然而更让人无法承受的是，这些理应受到尊重的帝国老兵不名誉的死在了这些山贼、马匪的手里。

    “大人，我要杀光他们！”

    王冲身边，马松等人捏着拳头，眼睛一下子变得血红血红。其他的铁骑也是群情激动。

    战士可以战死在沙场，无冤无悔，但不应该默默无闻，耻辱的死在一伙山贼、马匪手里。

    “忘了我跟你们说过的话吗？冷静！这些铁衣马贼肯定是要杀的，但是却不是这种方式一股脑的冲过去。你们看看对面，到底有多少人？”

    王冲深吸了一口气，阻止了众人。他心中也有一团熊熊的怒火在燃烧，上辈子戎马一生，王冲比谁都能体会将士的这种心情。

    “……而且，虽然那些将士死在马匪手里，但是归结到底，他们也是为了保护徐乾、黄永图他们而死的。从这一点说，至少他们的死是光荣的！”

    王冲的最后一句话发挥了作用，马松等人眼中顿时清明了不少。不错，身为战士无论何时，第一首要的任务，都是保护自己的主帅。

    徐乾、黄永图他们虽然不是军伍中的人，但是在他们接受军令的那一刻起，他们就成了众人名符其实的主帅。

    从这一点来说，他们的死又是名誉的。

    否则的话，以他们的能力还是有很大的可能生存下来的。

    “大人，您说，我们听您的！”

    马松等人恢复了清明，一双双期盼的目光，纷纷落到了王冲身上，气氛凝重无比。

    王冲沉吟不语，片刻之后，突然一拍马前，从军阵一跃而出。

    “所有人在这里等着，没有我的命令，严禁和他们接触。”

    声音在众人耳边响起，王冲已经跃到了战阵前方，距离铁衣马贼人等人不足五十丈。

    身后，白思菱沉默片刻，一咬牙，也拍马追了上来。

    “这个铁衣马匪看起来很不简单。”

    白思菱咬牙道：

    “他们的真武境高手看起来并不比我们少！”

    “又何止是真武境的高手比我们多啊！”

    王冲叹了一口气，用只有白思菱才可以听到的声道。马匪的实力一向比山贼强，之前的任务，王冲等人几乎没有碰到什么像样的真武境高手。

    但是眼前这伙马贼却不可能用常理去揣度，虽然占了大多数的，依然是数以百计，真武境以下的山贼。

    但是仅仅是那些真武境的马匪，怕不就有七八十人。这样的实力简直惊人。

    如果军伍中的铁骑，训练有素，身经百战，而且配合极佳，远超马匪，王冲在看到这伙马匪的时候，早就打消念头，掉头离去了。

    “……思菱，你还没有发现吗？这些人看着是一群乌合之众，但却有人能够把他们很好的调动起来，把徐乾、黄永图他们围在地形复杂，树木密集，不利于骑兵冲锋、驰骋，发挥威力的山坡上。”

    “徐乾、黄永图他们虽然也利用地图，阻挡住了他们。但是同样的，那也把他们困死在了那里。骑兵如果下了马，还是骑兵吗？这群马贼里面有高人啊！”

    王冲叹道。

    一群实力高强的马匪并不可怕，因为他们不懂得互相配合，正面战场上，一群训练有素的官军可以轻易的击溃一群同样实力的马匪。

    但是如果马匪有了配合的意识，那一切就完全不同了。

    “你是说那个军师吗？”

    白思菱愕然道。

    “我担心的不止是这个。你没有发现吗？当我们到达这里后，喊杀声突然小了许多。”

    王冲道。

    “你的意思是？”

    白思菱怔了怔，随即不知道想到了什么，整张脸孔突然白了不少。

    “嗯。”

    王冲点了点头，肯定了她的猜测：

    “如果我没有猜错，这个人野心不小啊！”

    ……

    王冲和白思菱的出现，并不止是引起了马贼的注意。山坡上，徐乾、黄永图等人同样注意到了这一幕。

    “思菱，思菱他们来了！”

    大树底下，黄永图撑起身来，看着官道上的官军激动的浑身发抖。

    短短的几个时辰，在黄永图的生命中却是从未有过的漫长。有那么一刻，他几乎都要绝望了。

    四十个人的大唐铁骑无论如何都不可能抵挡得住六七百的山贼、马匪。

    黄永图只是靠着求生的欲望，才在支撑。

    黄永图万万没有想到，在他最绝望的时候，居然会是王冲和白思菱他们来救他。

    他嘴唇张了张，想要叫王冲的名字，但是直到这个时候，黄永图才尴尬的发现，虽然一起同行了这么久，他居然还不知道王冲的姓名。

    “没有用的，他们根本冲不过来。”

    就在黄永图兴奋不已的时候，一盆冷水从旁边浇了过来。校尉张辚胸膛起伏，脸色苍白，因为体力消耗过巨，整个人都显得很虚弱。

    而他身上，早就因为过于剧烈的战斗而满是伤痕，鲜血早就染红了他的身体。

    在这群人里面，虽然名义上徐乾、黄永图他们是领袖，但真正的领袖其实是张辚。

    正是他凭借一己之力多次挡下了对方潮水般的攻击，救下了徐乾和黄永图他们。

    但同样的，这也使得他伤得比谁都重。

    现在，张辚自己都不知道还能坚持多久。

    军人以服从命令为天职，现在唯一驱使张辚坚持下去的，就是无论如何都要将徐乾和黄永图安全的送出去。

    另外，无论如何，都不能屈辱的死在一伙马贼的刀下。

    这是张辚的信念！

    “张校尉说的没错，他们人数太多了。我们根本不可能是对手。就算加上思菱他们也是一样。而且，那个马匪的首领还没有出手，你也见识过他的恐怖，他是绝对不会让我们逃出去的。思菱他们只是送死而已。”

    徐乾靠着一棵大树道。他的右手捂着胸口，鲜血从其中汩汩而出。

