    丁宁静脸色难看对着小斐然说道：“墨斐然给我道歉！不要以为阁下宠你，你爸又不管你，你就嚣张到天上去，你亲生母亲是个低贱的女佣，死不足惜，没办法管教你，今天就让我来管教你，好歹我也是你名义上的妈，我来管你，没人敢说什么！”

    你母亲就是个低贱的女佣！

    从小到大，墨斐然最讨厌的就是有人提起他母亲。

    小斐然瞬间怒不可遏：“我不准你说我母亲。你滚开，不准出现在我面前，滚！”

    一向都是她叫人滚，还从来没人敢叫她滚，丁宁静心底的火气彻底遏制不住。

    “小杂种，看我不撕烂你的嘴！”丁宁静捞起袖子，就往小斐然身上打去。

    小斐然浑身一颤，急忙的躲开，赶紧往楼下跑去：“救命，老巫婆打人了！”

    老、巫、婆！

    巫婆就算了，还老、巫、婆！

    丁宁静险些被气炸了。

    “墨斐然你给我站住！”

    小斐然会乖乖听话站住才怪，等着挨打吗？！

    小腿儿疯狂的迈开，往楼下跑去。

    忽的，手中的遥控飞机掉落，小家伙惊慌了一下。

    那可是大爸爸送给他的第一个生日礼物，他不能弄丢弄坏！

    小家伙顾不了那么多，立即转身回去捡遥控飞机。

    刚捡到飞机，丁宁静就逼近。

    小家伙吓得瞪大眼眸，浑身一个哆嗦。

    赶紧起身，往楼下跑。

    哪儿知道在快要下楼的时候，忽的踩空一节楼梯，整个小身子往楼梯外扑去。

    小家伙吓坏了，惊慌的捂住头。

    忽然，小身板被人给抱住。

    小家伙睁开眼睛，看到来人，眼眸里闪现出欣喜的光：“是你啊爸爸！”

    丁宁静见到来人，脚下的步伐随即停住。

    视线不小心跟墨璟琛的视线对上，心底咯噔一声。

    刚刚被他看到了？

    默了默，丁宁静开口道：“璟琛你回来了，我刚刚在陪小斐然玩，他还当真了，跑的比兔子还快。斐然你也是跑步小心点，还好有你爸爸接住你，不然摔下楼梯可怎么办？”

    丁宁静脸上笑容得意，连看着墨斐然的双眸都含着温柔，小斐然一时间被蒙得云里雾里，反应不过来。

    墨璟琛把小斐然放到地上，视线匆匆的扫过他的身上，见他没有受伤，眉宇间的戾气才散了少许。

    他的视线落到丁宁静脸上，嗤笑出声：“小孩子很单纯，不像大人有心机，你对他好，他就会对你好。你刚刚如何，你我心里有数。结婚的时候，我跟你说过什么，你应该记得，你背地里做了什么，我可管不了，但千万不要在我面前搞事！”

    男人警告的看她一眼，迈开脚，上楼。

    小斐然见他要走，心有余悸的看了一眼丁宁静，赶紧上前扯着墨璟琛的衣摆，跟着他上楼。

    等父子两人离开，丁宁静再也忍不住，一双美目里的怒气一览无遗。

    ……

    卧室里，墨璟琛在换衣服。

    小家伙紧紧的抱着遥控玩具，委屈巴巴的看着墨璟琛。

    墨璟琛换好衬衣，实在是受不了他那小媳妇的委屈样子：“有话快说，有屁快放！”

    