    几秒钟之后。

    唐悠悠这边没有丝毫的察觉。

    但是陈泽这边。

    响应可是出现了。

    他再一次调出了唐悠悠的属性面板。

    【唐悠悠】

    武侠风：90【92】

    东瀛风：22【39】

    泡菜风：42【60】

    米字风：27【33】

    忠诚度：95

    刚才的强化，强化了五点！

    虽说看起来不多。

    但已经很不错了。

    唐悠悠的武侠风峰值是92。

    现在距离登顶，也就剩下2点了。

    现在陈泽可以保证。

    唐悠悠现在就是武侠风这个领域里面，最强的人。

    没有人是唐悠悠的对手。

    而接下来的作品，唐悠悠这边也会得到飞跃的提升。

    这一点，陈泽十分坚信。

    90的天赋，再继续作画，会画出什么样的作品。

    陈泽非常期待。

    “哥...”

    此时唐悠悠缓缓的叫着陈泽。

    后者也逐渐的回过了神。

    才发现，自己已经盯着人家姑娘看了有几分钟了。

    任凭是谁，估计现在都会有点疑惑吧。

    “哦，没事，我刚才想事情来着。”

    陈泽这边摆了摆手，找了个借口。

    “以后。”

    “你便是我陈氏的王牌画手。”

    “你要担当起门面的标准。”

    此时陈泽沉声道。

    唐悠悠愣了一下。

    从没想过，自己能在什么地方登顶。

    漫画也就算了。

    到现在为止，唐悠悠都认为，这一切都是陈泽的功劳。

    漫画之所以可以火。

    是因为陈泽的剧本好。

    但现在陈泽直接认命唐悠悠为王牌画手。

    小姑娘心里面还是有些震撼的。

    甚至现在连话都说不出来了。

    “怎么？”

    “有压力？”

    陈泽扭了扭脖子，一脸认真的看着唐悠悠。

    最受不了的，就是陈泽这个眼神了。

    这一幕，就好像陈泽第一次将【龍虎門】交给唐悠悠的时候一般。

    这一瞬间就可以激发出唐悠悠的好胜心。

    “我，我肯定可以胜任的！”

    此时唐悠悠红着脸。

    既然是陈泽觉得自己可以。

    那绝对不能让她失望。

    “好。”

    陈泽点了点头。

    咕咕咕...

    两人刚刚达成共识。

    唐悠悠的肚子就不争气的叫了起来。

    这一天，唐悠悠都没有吃饭。

    陈泽也听到了。

    “你刚刚不是去吃饭了吗？”

    “不和胃口？”

    此时陈泽调侃道。

    而唐悠悠则是傲娇了起来。

    “哼！”

    “还不是因为哥你！”

    “人家请我吃的可是牛排呢！我一口没动！”

    唐悠悠此时好像占了很大的理一样。

    这边双手叉腰。

    “咳咳。”

    “走吧，正好我也没吃。”

    说着，陈泽将大衣披在自己肩上。

    他知道，唐悠悠之所以这样。

    就是忠于自己的表现。

    不然的话，这一趟，唐悠悠可就回不来了。

    现在可能就在王氏当王牌画手了。

    事不宜迟。

    这边带着唐悠悠吃饭去了。

    ...

    日子一天天的过去。

    陈氏的羽翼逐渐开始丰满起来。

    这段时间，陈氏的发展，完全可以用起飞来形容。

    【龍虎門】和【天子传说】两本漫画不用说。

    好评如潮。

    基本上没有一个差评。

    陈氏的武侠风现在非常火。

    是起飞的状态。

    这段时间里面，不少武侠的漫画出现。

    有种文艺复苏的感觉。

    但是这些漫画的成绩，想生存下来很困难。

    毕竟陈氏这边就是一座大山。

    想迈过去。

    没什么可能。

    网上也逐渐开始掀起评论。

    【龍虎門】之中，广大的漫友是这样评论的。

    “哎，作者是真的太会了，这中节骨眼上，正好这一话就完事了。”

    “我也是啊，看着是真的着急啊，小灵会不会死了啊？被五味重抓掏了一下，真是担心！”

    “我感觉应该不会死吧，这应该是女主没错了吧？估计肯定能救活的！”

    “看着小虎伤心的样子，我也有点伤心啊，作者算是我求你了，真别刀了。”

    “哎，现在还担心一个女人做什么，现在多少高手围剿小虎呢，我感觉这次是难逃一劫了！”

    此时【龍虎門】的漫友疯狂评论。

    不光评论，也在漫友群里面疯狂的转载。

    而且订阅数据，一直都在攀升。

    打赏就更不用说了。

    另一本【天子传奇】的评论区，也在发酵。

    里面不乏一些【龍虎門】的漫友。

    “龍虎門是真的太好看了，不过每次看都有种看不爽的感觉，好在还有天子可以看！”

    “没错，陈氏永远的神！这漫画的质量是真的太夸张了。”

    “你们有没有发现，最近这两本的画质提升了很多啊，作者真是恐怖啊，两本漫画更新，质量反倒上涨！”

    “最新一话你们看了吗？魔帅大战魔君，打的真是太激烈了，三十年前，这么屌的吗？”

    “俩人也是真男人，连武器都不用，就是拳脚对轰，看着真爽！”

    “感觉魔帅赢了啊，不然的话，以后的时间线，怎么会有魔帅？”

    此时【天子传奇】这边，也是好评如潮。

    每一天这个时候。

    都是漫友们最疯狂的时候。

    毕竟一天一更，甚至一天多更，只有在陈氏这边能看到。

    简直是夸张到了极致。

    漫友也非常买账。

    看到两本漫画更新的这么快。

    也能理解到作者到底是多么的努力。

    这背后的辛苦付出。

    就是为了让读者有个好的观看体验。

    所以在礼物打赏方面，这些漫友一个个的一点都不吝啬。

    有的时候，陈泽发漫画的时候，都要附言。

    “感谢各位漫友打赏，但还是量力而行。”

    这句话，基本上就是陈泽说的最多的一句。

    陈氏在网上的口碑已经彻底炸裂。

    这就导致，王氏漫画部门。

    非常的受打击。

    现在王子振也走了。

    唐悠悠也没有挖过来。

    而王氏这边也想过挣扎。

    但是墨守成规，还是害了他们。

    坚持少儿向的后果。

    就是没有热度。

    观看的，基本上都是老一批的漫友了。

    因为公司的紧张。

    姜经理这边，第五话之后，就开启了付费。

    试着想想，一个少儿向漫画。

    第五话之后付费。

    这就和开玩笑一样。

    自然也引起了很多不必要的麻烦。

    现在的姜经理，不仅仅生气。

    而且还很不甘心。

