    内嵌于圣城山体内部，作为第二城市与能源及工业核心的蒸汽城，又称之为「圣城之心」。

    时钟者的机械分身通过身份验证。

    由蒸汽城的外部入口快速来到中心区域，也就是「蒸汽之柱（The-Column-of-steam）」。

    不过，即便时钟者的身份再如何特殊，在这里依旧受到行动上的限制。

    想要前往最顶层，需要得到金主的同意，想要前往中间的圣环层也需要得到牛顿先生的同意。

    “我需要去圣环层。”

    “请稍等……鉴于您的特殊身份，相信牛顿先生这里会直接与你取得联系。”

    负责接待【时钟者】的机械侍从，突然被一股最高权限意识入侵。

    仅仅只是意识的接入，就让这位普通侍从发生巨大的变化……如同被神降生选中的凡人一般，构成侍从身体的机械零件都在得到‘超精密级别’的升华。

    整体结构变得更加精密，供应能源也变得强大，可直接极其蒸汽之柱的能源。

    整体散发着强大的气息。

    接入而来的意识，正是康格里夫.牛顿。

    “伟大的时钟者，不知道来我们机械神教有什么事？

    现在属于非常时期，如果没有什么特别重要的事情，我们暂不允许外来人员的进入。”

    时钟者也不多说什么，直接出示了黑白先生给予的信件。

    牛顿检查了一遍信件，露出欣慰的笑容，“跟我来吧。”

    在牛顿的带领下，达成专梯前往【圣环区】而且是通过牛顿专属的教皇通道，来到圣环的核心区域。

    刚一开门。

    一股股强大的气息不断从内部溢出。

    具有高低落差的圆形会议室里，齐聚着一群能代表圣城最高战力与权利的存在。

    最显眼的当属坐于黄金宝座的金主-加里.G.特若维克斯。

    牛顿先生身着印有机械神教徽记的教皇着装，坐在一张全金属发条支撑的座椅上，依附于金主。

    除此之外。

    在坐的人还有黑白先生、秘语骑士团-雨果.哈里森、黑蔷薇骑士团-卢克.库兰、以及风行骑士团-【无光者】杰克.梅森（兼无光教会创始人）。

    要知道。

    圣城是不允许搞小团体活动的，这种高位骑士的私下会议，需要向议会禀报。

    显然这场由金主发起，牛顿私下联系众人而发起的会议，并未上报。

    甚至于整座圣城都没有人知道这群人聚在一起，参会人员均对这次的聚会严格保密。

    牛顿先生作为金主的代言人以及圣环的唯一掌控者，欢迎着时钟者的临时参会：

    “时钟者你来的正是时候，你提供的信息必将推进这场会议的进行。

    不过，还是先让我们听听时钟者到来的目的吧？似乎是由黑白先生引荐过来的，有什么事情吗？”

    “我主要是找黑白先生有事。”时钟者看向不远处的黑白先生。

    这时，已切换成「白面」的黑白先生直接示意时钟者，想要她公开说出找自己的事情。

    “刚刚收到来自于王都的传讯，讲述近期的一起命运事件……”

    时钟者简要简述。

    在听闻尼古拉斯夺取了本属于王都的【真实节点】时。

    黑白与牛顿同时露出笑容，不过这件事对于这里举办的会议，根本不值一提。

    时钟者继续说着：“外交议员想要黑白先生通过【占星术】获知这件事涉及到的关键点，尼古拉斯是如何在城外进入命运空间的？以及为何会在小队里混着一只返祖体-异魔？”

    黑白先生似乎早有准备，直接将一封信递了过去，

    “待会儿直接交给「外交议员」，里面有他想要的内容……你稍等十分钟再离开吧，我们这里正好有一件事需要你核实。”

    既然是黑白的吩咐，时钟者便暂时留了下来。

    “需要我核实什么？”

    “关于「黑塔世界」的异动。

    以及你在近段时间，以【钟楼之门】作为凭借，得到的世界其他区域「命运之门」的情况，尤其是关于伦敦的情况。”

    ……

    也就在蒸汽城的圣环进行着一场隐秘会议时。

    澳洲地区，【恩凯伊】地下世界产生剧烈动荡。

    生活于此蟾类异魔全员下跪，就连身份尊贵的王蟾（神话体）也无一例外。

    这样的震颤伴随着一股王样气息的覆盖，所有住在恩凯伊里的居民都很清楚，这是「蟾祖苏醒」的预兆。

    由于【神话镣铐-倦怠】的缠绕，蟾祖百年间都处于沉睡状态。

    沉睡状态下，蟾祖的多个化身会对恩凯伊及其所属地契进行管理（如韩东等人在玛丽缇丝所管辖的地契领土里遇到的黑毛化身）

    其本尊的苏醒却极其罕见，三百年来仅出现过一次，这次是第二次。

    恩凯伊-地下区域【黑暗迷宫】的深处。

    这块价值万点积分的「青色玉石」影响到了蟾祖的神话镣铐，虽不至于将镣铐彻底击破，但却很大程度上压制住了镣铐对于蟾祖的影响。

    所谓的神话镣铐并非实物，而是深入【真理之门】所需要背负的‘限制’，是一种虚无缥缈的高位限制。

    随着韩东将「青色玉石」交给蟾祖的人形化身。

    一道长年处于封闭状态的石门缓缓降下，化身立即化作一块蟾皮飞入其中。

    石门开启的瞬间，一股股难以言喻的强压呼啸而出。

    迫使亚伯与米娅直接下跪，玛丽缇丝早已虔诚地跪伏在地面。

    唯有韩东与邓普斯勉强处于半蹲的状态……

    来自于其它旧王的印记，以及刚刚获取的法老身份，帮助韩东抵抗着这股压力。

    邓普斯则因为特别的新王身份，能依靠其‘王座’抗住这份王压。

    一道古老深邃，如同由水沟深处，沿着幽深冗长枯井而上的声音，从内部传来：

    “不愧是黄衣与吾主共同承认的使者，你带回来的东西很大程度干预了【倦怠】对于我的影响。

    进来吧，按照我们的约定，你们将获得由我赐予的奖赏。

    包括一次「观壁」的机会……不必担心【污染问题】，直接进来吧。”

    “感谢蟾祖！”

    韩东伸手示意队友们跟上时。

    最为震惊的当属这里实力最强的【玛丽缇丝】，满脸的不可思议。

    “玛丽小姐，走吧……想来蟾祖本尊的苏醒也很少见，说不定能助你感悟神话。

    至于我们俩的事情，等到观壁结束，我会向蟾祖主动说起的。”

    “啊，哦……好。”

