    看到楚倩芸竟然也想去参加今天的开业庆典，陆辰没有怎么犹豫便拒绝了。

    因为他已经打算，今天要邀请赵嫣然参加，毕竟他的事业腾飞，赵嫣然默默给了他很大的帮助。

    再者说，自从前几天赌王大赛结束后，赵嫣然求爱于陆辰，被陆辰果断拒绝后，陆辰还没有见过赵嫣然。

    不知道她怎么样了？

    所以陆辰也想借着这次新店开业，缓和一下他和赵嫣然之间，略微紧张尴尬的关系。

    而陆辰知道，这样的气氛下，楚倩芸是绝对不能出现的，因为赵嫣然特别讨厌楚倩芸和陆辰在一起。

    面对着陆辰的拒绝，楚倩芸心知肚明，她冷冷地哼了一声，便忍不住说道：“陆辰，你不想让我去，是因为你已经打算，邀请赵嫣然参加是吗？”

    看到楚倩芸竟然看穿了他的心思，陆辰当即一怔，呵呵，还真的小看楚倩芸了。

    陆辰没有说谎的习惯。

    所以他只好如实说了。

    “是的，我准备邀请嫣然小姐到场参加开业庆典，你也知道，你们两个关系紧张，所以……”

    陆辰话还没有说完，楚倩芸便已经皱起俏眉不想听了。

    陆辰，真没想到，我在你眼里，竟然比赵嫣然差那么多，或许，我连赵嫣然的一根手指头都比不了。

    你真行。

    “陆辰，那我就不参加了，祝你和赵嫣然双宿双飞玩的愉快！”楚倩芸说着，径直出房间就下了楼。

    现在天已经渐渐透亮，她的腰痛也完全好了，而且人家姓陆的还要去接他的嫣然小妹妹，她真的没必要，再当电灯泡继续留在这里。

    看着楚倩芸很果断地离开，陆辰真的没有再阻拦，因为今天是开业的良辰吉日，他没有心思和功夫再和楚倩芸纠纠缠缠。

    陆辰上楼收拾，然后简单吃了点饭，看看表已经差不多早上七点半，约摸赵嫣然已经起来了，所以陆辰就直接给她拨了电话过去。

    赵嫣然真的命很大，本来这两天，史俊超已经在暗流河西堂堂主孟天雷的怂恿下，要把赵嫣然给绑架破了身子，让赵嫣然乖乖臣服于他，还能趁机羞辱陆辰。

    结果没想到，自从赵嫣然向陆辰求爱失败后，顿时就有些心灰意冷了。

    一连好几天，她都待在赵家别墅里，大门不出二门不迈，这可急坏了一直尾随监视准备绑架赵嫣然的史俊超。

    怎么办，本来还想趁着绑架赵嫣然，好好享受一下赵嫣然的稚嫩口味，还有她那光溜溜的身子。

    这下可好了，赵嫣然死活不出赵家的大门。

    气的史俊超都想放弃了。

    最后还是暗流河西堂堂主孟天雷阻止了史俊超要退缩的念头。

    他告诫史俊超，好事不怕等，你想想赵嫣然那样的绝色美人，如果随便一个手段就把她弄上床得到了，那有什么滋味。

    再等等，赵嫣然不可能不出门，一旦她出门，那就直接绑了，到时候爱怎么玩就怎么玩。

    要说这个暗流河西堂堂主孟天雷真够狡诈的，他之所以怂恿史俊超去绑架赵嫣然，并不是想让姓史的去享受赵嫣然这顿美味大餐。

    暗流毕竟是靠着吸收女人的精元，来修炼提高自身功力的，而孟天雷已经做到了河西堂的堂主，所以他是已经吸了大量女人的精元之气的。

    凭借着多年的修炼，孟天雷在见到赵嫣然第一眼后，就觉得赵嫣然不同寻常，她的身体里散发的精元之气，竟然和别的普通的女人不一样。

    这样的美妙女人，一旦被他用来修炼，那绝对事半功倍。

    所以孟天雷便打起了赵嫣然的主意，当然这个家伙就如狐狸一样狡猾。

    他想吃葡萄，还不想自己亲自去偷，见史俊超一直觊觎赵嫣然的身子，所以他就利用史俊超和陆辰的矛盾，果断地搞定史俊超，让这个家伙当他的马前卒，死心塌地为他卖命。

    他计划等他享用完了，一些残羹剩炙，倒是可以给史俊超这个蠢货尝尝。

    面对着自身可能存在的危机，赵嫣然一直没有察觉。

    没办法，史俊超虽然一直在赵家别墅外面监视，但是这个家伙隐藏的却很好，再加上他又是躲在车子里监视，赵家负责安保的保镖竟然没有发现。

    赵嫣然这会儿穿着睡衣，就坐在床上，她双手抱着膝盖，静静地发呆。

    一连两天，陆辰都没有给她打电话，也没有发消息，更别说安慰道歉了。

    赵嫣然的心，是十分凉的，她有过绝望，也想到过再也不搭理陆辰，永远不和他再相见。

    但是没办法，脑子里一想到他的陆哥哥，赵嫣然还是忍不住地难受，然后就忍不住地流泪。

    长时间相思下去，她已经有些消瘦了。

    这会儿的赵嫣然，脑海里还在想着陆辰，她的眸子无光，处处透露着暗淡。

    但是，当下一秒，陆辰的电话突然打过来，在她的手机上显示出来时，赵嫣然还是马上就激动了起来。

    她马上擦了擦眼泪，就一把拿起手机，准备接陆辰的电话。

    但是就在手即将触碰接通键的一瞬间，赵嫣然犹豫了一下，还是松了手。

    她竟然不想接陆辰的电话。

    我都想你想了两天，陆哥哥你却一个电话消息都不给我，我为什么就要接你的电话。

    想到这里，赵嫣然竟然狠心地把手机给放下了。

    而陆辰这会儿已经上了车，他给赵嫣然打电话的意思，就是想要去赵家接她，但是没想到，赵嫣然那边竟然无人接听。

    陆辰只好略微停顿了一下，然后再次拨了过去。

    而赵嫣然见到陆辰刚才挂了电话后，当即就懊悔起来，为什么刚才的电话她不接，这会儿陆哥哥可能生气了，再也不打过来了。

    想到这里，赵嫣然马上就拿起手机，咬着唇瓣想要直接拨过去。

    但是她还没来得及拨打，陆辰的电话又重新打了进来。

    赵嫣然手抖了一下后，马上就接了电话。

    “嫣然，你在家吗？”

    “阿辰，我……我在家！”

    “我今天新店开业，你来热闹一下，参加我的开业庆典吧！”

    看到陆辰竟然邀请她参加开业庆典，赵嫣然略微犹豫了一下，就同意了。

    “好，那我现在去接你，十分钟后就能到你家！”

    听到陆辰要来接她，赵嫣然马上就拒绝了。

    她已经两天没有出门，也没洗澡，更没洗头梳头，而且还特别消瘦，所以她并不想，让陆辰看到她十分狼狈的样子。

    “阿辰，你新店开业比较忙，你直接先去店里吧，我刚起来，需要洗漱收拾一下，我待会儿收拾好了，直接开车去店里找你！”

