    “这就是你千呼万唤始出来的帮手？才55级。”魏琛看着这个55级的鬼剑士，也是一脸淡定地说道。

    55级打通神之领域挑战任务，不过乔一帆这次就没那么引人注目了，毕竟有玄天云这个52级和君莫笑这个50级的两个角色在前面做榜样，所以这次乔一帆关注度在神之领域里面也没那么高，唯独在第十区才令人诧异，不过看到是跟君莫笑一伙的人进神之领域之后, 这些人也没多说什么，这估计是基本操作了。

    说话间，一寸灰直接拔刀对着术士迎了上来，那刀光直接闪到了他的面前。只是因为出自鬼剑士之手，剑光中弥漫着几分吊诡。

    “哎哟，好厉害啊！慢点慢点，救命啊！”魏琛也是笑道，毕竟这鬼剑士虽然有点实力，但等级是硬伤，而且一看就是刚接触没多久。

    魏琛的术士不断地左躲右闪，嘴上更是很没有骨气地乱叫着。这个时候就算大喊饶命，也不会让人感觉到半分违和。

    而玄天云和君莫笑也是趁着这个机会磕个药。

    “一凡不要大意，这家伙为达目的不择手段，脑中不存在下限这种概念。抓紧时间砍死他！越快越好！”叶修这边刚磕完药就出声说道。

    然后，乔一帆的攻击愈加猛烈。

    “叶秋你个臭不要脸的！论卑鄙无耻没下限，你来介绍一下自己还差不多，不要胡乱诬陷好人啊！”魏琛一番义正辞严的斥责，但手上可是没停，这时候掌握鬼剑士攻击规律的魏琛，也开始了反击。

    “把你砍死了，那才剩他一个没下限。”欧阳玄清话音刚落，玄天云直接抬手射出几发子弹，子弹打在术士身上，直接爆出一串伤害值，但这些伤害值在术士身上并没有起到太大作用，唯一的作用就是打断技能, 而欧阳玄清也是这么做的，直接用技能打断魏琛的攻击，然后趁机给乔一帆反应的时间。

    “你们两个臭不要脸的！”魏琛气的跳脚，看着自己这边技能又一次被打断，也是急得团团转，但只能干瞪眼。

    不过魏琛也注意到，乔一帆操作严谨，有条理，这种气度，一看就知道是受过系统训练的职业派，毕竟普通玩家操作再猛，却还是都会带着野路子的习气。这种风格，像他们这些老一辈的职业选手都无法避免，毕竟他们都是玩了很久网游后才开始摸索进入职业圈的。只有后来的一些新人，汲取着老一辈选手摸索留下的经验，少走了不少弯路，这才完全消磨掉一些玩网游时养成的许多乱七八糟的习惯。乔一帆的操作就有着这样的烙印，所以魏琛很快就判断出来眼前这小子是职业级的。

    于是魏琛笑着问道：“小兄弟, 身手不错啊, 哪家战队的？”

    欧阳玄清一位这家伙要转移话题, 趁机反击，结果乔一帆这老实孩子，先是愣了一下，然后很老实地答了一句：“微草。”

    “我说一帆你这么诚实干嘛？这家伙明显是在转移你注意力。”欧阳玄清也是无语，你小子怎么问什么就答什么。

    乔一帆闻言也是很真诚的回道：“玄哥，我是觉得这人应该和前辈认识，所以才······”

    欧阳玄清一阵无语，你丫的这小子也是太老实了吧？这都是什么跟什么啊！

    不过乔一帆既然这么说，那欧阳玄清也不好继续追问，而魏琛在听到乔一帆回答之后，又开始装高人：“哦，微草啊！微草了不起，说起来和我你们队长很有些交情。回头给他打声招呼让你打打首发。这点薄面，相信我还是有的。你不差，缺得只是一个机会。”

    乔一帆先是愣了一下，但欧阳玄清马上用攻击打醒他，直接一发子弹对着术士射了过去，嘴里还说道：“我说一帆你怎么还被他骗啊，这人就算认识你们那个大眼队长，蓝雨和微草那点事他能不知道？”

    魏琛的术士也是防着玄天云的子弹，刚一射过来的时候，魏琛就立即躲开，但一寸灰直接上去给他两刀，然后很坦然的回道：“不好意思，我还没有准备好去迎接机会。”

    “不！过去的你还没有准备，但是现在的你已经完全准备好了。”但欧阳玄清三人有些低估魏琛的脸皮，硬着挨下两刀也要继续慷慨陈词，然后大声说道：“属于你的时代已经来了！整装上阵吧！周烨柏！”说完还发来一个“明日之星”的表情来衬托一下。

    气氛一时间显得尴尬无比，欧阳玄清他们甚至可以听到乌鸦的声音在他们头上响起。

    欧阳玄清尴尬，叶修大笑，陈果无语，反倒是乔一帆显得很呆：“我不是周烨柏。”

    “连人名都没搞清楚，装个锤子！”欧阳玄清明白，这货又在拖延时间，所以他也懒得废话，直接赏他一梭子子弹，魏琛连忙躲开，然后继续催促乔一帆动手，自己这边也是继续攻击。

    倒是叶修，利用这个空档直接先笑了一会：“牛啊你，放弃操作硬挨上两刀也要去搜一搜人名。玩砸了吧？你弄错人了老兄！”

    “不会吧？那你是谁？”魏琛也是疑惑，鬼剑士魏琛搜了一下，整个微草只有一个周烨柏啊。

    “我叫乔一帆。”乔一帆又是憨憨的说道。

    “乔一帆？”魏琛嘀咕着，但欧阳玄清哪会给他机会，直接近身给他一个回旋踢，但魏琛那边还在喃喃自语：“乔一帆不是玩刺客的吗？”

    “行了吧你，都这样了还想接着忽悠啊？一帆你别听他扯，他和你们队长有个屁的交情，他连你们微草的大门现在是朝南开了都不知道。”叶修说道，然后也是赏他一个拔刀斩。

    “靠，我能不知道微草大门朝南吗？前些天我还和你们王队吃过饭呢？”魏琛依旧是厚着脸皮说道。

    “一帆别听他瞎说，微草在B市，这家伙在G市，那么远，怎么可能一起吃过饭，而且这家伙没钱。”欧阳玄清这个时候直接插了一刀，把魏琛这个话题给彻底揭穿了。

    乔一帆点点头，然后很真诚的说道：“而且我们微草的大门，一直也没朝南开过啊！”

    魏琛貌似也被整尴尬了，直接搓出一个能量球，束缚术准备。

    乔一帆见方向不是自己这边，也是赶忙提醒：“当心!”

    但叶修那边也是一句“当心！”

    只见术士的手一抖，那道弯曲的黑光好似走了一个弧度一般，朝着一寸灰飞去。

    乔一帆这个老实人怎么可能预料得到，虽然魏琛叫错了他名字，但乔一帆还是觉得他的话挺让人感激。结果转眼间就是一个阴险之极的偷袭，让乔一帆防不胜防。

    但欧阳玄清也是立刻明白，于是玄天云一个踏步上前，然后快速冲刺到一寸灰旁边，一脚把他踹了出去，然后飞枪后退。束缚术直接打了个空。

    整个过程说起来非常的快，快的就如同眨眼之间，魏琛的束缚术刚用出来，玄天云的冲锋术便是到了，一寸灰的身影直接从束缚术的目标中被踹走。

