    一想到这个可能，柯天韵整个人都不正常了。

    急急忙忙地去排队，拿着餐盘拽着易水寒就走到了千漓雪那桌前。

    柯天韵露出自以为英俊潇洒的笑容：“学妹，我们可以和你们坐一桌吗？”

    千漓雪头都没有抬，跟没有听见似的。

    柯天韵站在那，俊脸上依旧挂着笑。

    司玥知道自家队长可能不会搭理他们了，于是抬头道：“可以，你们坐吧。”

    柯天韵乐滋滋地坐下了。

    直接自来熟地道：“学妹是哪个班的，以后要是遇上什么麻烦可以来黄级班找我们俩。”

    听到他们说话的人都倒吸了一口凉气。

    要知道，别看柯学长乐呵呵的，但其实也很难接触......

    比看起来冷冰冰的易水寒更胜一筹......

    柯天韵看着千漓雪。

    千漓雪抬眼，慢悠悠地点了点头。

    柯天韵一喜：“听说今年的新生各个天赋绝佳，可是让老师们夸了好一通呢！”

    司玥把一口饭咽下去：“学长过奖了，要说天赋绝佳，还得看我们队长。”

    她以前都没见过天赋实力像队长一样出色的。

    柯天韵自然而然地将话题引到了千漓雪身上：“看来是学长眼拙了，这么一个大天才在眼前都没有看见。”

    千漓雪表情淡淡：“还行吧。”

    柯天韵：“......”

    柯天韵被噎了一下，也不恼，继续问道：“听说这届新生中出了一个很了不得的学妹，好像还是新生入学比试第一名。”

    “你们知道她吗？”

    司玥吃饭的筷子顿了一下，瞄了自家队长一眼，没有说话。

    千漓雪吃饭速度不变，头都没抬：“没听过。”

    司玥：“......”

    柯天韵：“......”说胡话能不能走点心，第一名都没听过，骗鬼呐。

    易水寒吃着餐盘中的食物，没有任何表情。

    一顿饭下来，虽只有柯天韵说话，司玥偶尔搭两句，但丝毫不显尴尬。

    看着千漓雪离开的背影，柯天韵摩挲着下巴，眼中若有所思。

    下午，特训队的队员一脸生无可恋地看着站在前面的严骆妄。

    “严老师，能不能降低点要求。”一队友哭丧着脸道。

    严骆妄冷笑一声：“这么点难度你们就怕了，要是这样，我劝你们趁早回家吧。”

    “没准还能赶上晚饭时间，”

    严骆妄又幽幽地添了一句。

    但下面的人却没有一丝笑意，隐隐还可见一丝紧绷和肃穆。

    “你们对自己有没有信心？”

    “有。”下面稀稀拉拉的几个声音，还有些中气不足。

    “哦。”严骆妄点头，“我知道了。”

    “你们没有信心！！”

    一句话在下面的人耳边炸响。

    让不少人红了脸庞。

    “哼。”严骆妄嗤笑一声，“就你们这样的，还想在修炼一途做出点成绩，呵。”

    “未战先怯，真是长见识了。”

    “连尝试都不敢，就说自己不行。”

    “我都看不起你们。”

    “以后也别说自己是玄灵的学生，玄灵丢不起这个脸。”

    下面的人面红耳赤，一脸羞愧地低着头。

    严骆妄看向千漓雪：“千漓雪，你敢不敢？”

    敢不敢试一试。

    纯体力下，负重五公斤，在一刻钟内，绕操场三圈。

    这个要求几乎是不可能完成的，更何况不能用玄气等任何一种力量，还要负重。

    千漓雪的声音淡淡的，听不出起伏：“为什么不敢？”

    少女轻飘飘的一句话，却让所有人都低下了头。

    为什么不敢。

    对呀，他们在怕什么，一次不合格，就来两次。

    两次不行，那就多练习几次。

    他们一个大活人，总不会连个测试都过不了吧。

    不知道谁带头，最后整个操场上都在回荡着一句话。

    “我们有信心！”

    “我们有信心！！”

    严骆妄看向千漓雪。

    小姑娘负手而立，神色淡淡，不骄不躁，好像周身万物都与她无关，却又无时无刻不在引导着周围的局势变化。

    严骆妄压下心中思绪：“现在所有人把沙包绑在腿上。”

    “听我命令后开始跑步。”

    “不合格者明天继续测，合格者可自由支配时间。”

    听到这，特训队员都有些兴奋了。

    因为进入学院后，一切事务都要服从学院老师的安排，几乎没有自己的时间。

    但一想到这次测试的难度，众人的心就凉了一大截。

    众人迅速绑上沙包，在起跑线准备好。

    神衍大陆的学院不少，但玄灵学院是少数的极其注重锻炼身体强度的学院。

    所以来玄灵学院的修士都会很累，中途自愿退出学院的人也有。

    但不可否认的是，玄灵学院出的强者更多。

    甚至在神衍大陆有举足轻重的地位。

    这让不少修士对玄灵学院前仆后继，也导致了玄灵学院的招生标准越来越高。

    进入玄灵学院大部分也都做好了吃苦到底的准备。

    “预备——”

    “跑！”

    因为身上绑上了沙包，大多数队员跑起来都显得有些笨重。

    甚至还出现了同手同脚的情况。

    严骆妄看着他们，心中叹了口气，还差不少火候啊。

    算了，慢慢来吧。

    然后看到那个纤瘦灵活的身影，舒了口气。

    千漓雪的沙包绑在修长笔直的腿上，不过看起来似乎并没有对她的动作造成太大影响。

    再跟周围一对比，那就感觉真的是鹤立鸡群了。

    千漓雪跑得速度并不快，但却胜在稳。

    全程在各种震惊和不可置信的目光中匀速跑完了全程。

    就算到最后，速度居然依旧没有变慢！！

    看到千漓雪已经跑完了全程，有的同学就站在了原地，呆呆地看着。

    完全忘记了自己还在测试的事。

    知道老师一声大喝，才拉回他们的思绪。

    “干什么呢你们，想睡一觉再走吗！！”

    停住的人顿时惊醒，迈开沉重的双腿往前挪。

    心中感慨着，他们果然是再普通不过的普通人。

    那边，严骆妄冲着千漓雪点了点头：“不错，合格了。”

    千漓雪点头，脸上还有一抹嫣红。

    “那老师我可以不上课到什么时候？”

    严骆妄想了想：“两天吧，两天之后你再过来上课。”

    “这两天的时间你可以自由支配。”

    “谢谢老师。”

    千漓雪转身走向宿舍。

    刚才司玥他们就告诉她，先跑完就先走吧，不用等他们。

    回到宿舍，千漓雪在周围设了一个精神力屏障，用水元素弄出了些水，又用火元素缓缓把水加热。

    舒舒服服地洗了个澡后才发现肚子有些饿了。

    千漓雪把头发弄干，一挥手撤掉了外面的精神力屏障，走向餐厅。

    淡淡的余晖打在少女的脸上，凭添了一抹柔和的色彩。

    因为还没到规定的下课时间，现在餐厅里还没有那么多的人。

    千漓雪很快就拿着餐盘找到一个靠窗的座位坐了下去。

    因为玄灵学院管理很严，进入学院除非到学期结束，不然中间是不允许出校的。

    少女吃着餐盘中的东西，有些心不在焉。

    也不知道爷爷怎么样了。

    “咦，学妹，咱们好有缘呀，又见面了。”

    一道清朗的声音传来，千漓雪下意识地抬头看去。

    柯天韵拿着餐盘，一脸笑意地看着她。

    “学妹，不介意拼个桌吧。”

    千漓雪挑了挑眉：“要是我介意呢？”

    柯天韵笑容不变：“学妹怎么可能会介意呢，都说人美心善，看学妹这样，一定是善良到了骨子里的那种。”

    千漓雪摇头：“上一个说我善良的人估计现在已经被雷劈死了。”

    柯天韵嘴角一抽，有些无奈地道：“我没什么别的意思，反正你也一个人不是吗。”

    千漓雪点头：“坐吧。”

    柯天韵：“.....”他有一种‘要是他一开始就这样说，估计早就可以坐下了’的感觉。

    “我还有一个朋友，你上次也见过的。”

    看到这学妹的性格，柯天韵又弱弱地补充了一句：“应该吧......”

    千漓雪眯着眼睛想了想。

    柯天韵一看她这表情就知道，眼前这学妹是真的对易水寒没印象。

    一瞬间，柯天韵都不知道自己是什么感受。

    大概是没想到有人能把一个全校闻名的人忽视的这么彻底吧......

    “这里！”柯天韵不再纠结，一抬眼就看见了易水寒。

    易水寒也看见了柯天韵，迈着长腿走了过来。

    周身自带让人不敢靠近的气场。

    柯天韵冲他摇了摇手：“这是咱们的学妹，叫——”

    “千漓雪。”少女头都没抬，只传出清冷的声音。

    柯天韵眼睛中光芒一闪。

    果然是她。

    开学没几天，这位学妹的名声可谓是如雷贯耳。

    并且还有向向他们上一届流传的趋势。

    只不过，他们的上一届应该大多数都在闭关。

    少数的听见了也会不以为意，认为是谣传。

    毕竟，开始的时候，他也是这样认为的。

    直到听到了严老师说......

    易水寒朝着千漓雪点了点头，坐下。

    柯天韵朝着千漓雪眨了眨眼睛：“没想到你就是传说中的千学妹，久仰久仰。”

    千漓雪：“......？”她什么时候成了传说中的了？

