    第660章求雨打脸！

    斯聿冷寒着脸，自成威严气派的睥睨着提督。

    提督心里咯噔一声。

    眼前的年轻郎君，穿玄色的宽袖长衫，乌发被玉簪束起，身姿挺拔，模样不凡，仿佛身居高位的首相。

    他眉骨深刻，勾陷出坚挺的鼻梁，眼窝深陷，那双黑色双眸似万年寒潭，冰冷寂静，不怒而威。

    提督有片刻的怔忡，立即若无其事的抬了抬手，“听公子说话的口音，二位是京城人士吧？”

    斯聿不耐烦的问，“总督大人可在？”

    提督笑咪咪道，“总督大人事务繁忙，府衙内的一切事宜，都由本官代为决定，公子有话不妨直说。”

    斯聿哂笑，“听闻朝廷多次拨发赈灾粮与水源，你们府衙却将粮水高价售卖富商，致使穷苦百姓饿殍，这可也是你们总督大人的指示？”

    提督笑意微淡。

    整个荆州城都安插着他的眼线，为的就是防止外来探员搞事。

    从斯聿与宋昭进城那一刻，他们的一举一动，就已经被人如数跟踪报告给了提督。

    对于这种来历不明，穿着不菲的外乡人，提督是很谨慎的。

    提督露出一个深不可测的微笑，“自然、”

    “总督大人掌最高统领权，他的一切交代，本官都要听从，若是哪里得罪了公子与姑娘，那也是没办法的事情。”

    宋昭挑眉，“提督大人掌军事，在总督管理不当之下，是有权利强行中止的。

    如今荆州城内混乱，难民成灾，怨声四起。

    皆是总督大人治下不严，提督大人为何没有上报朝廷？”

    提督苦笑道，“二位有所不知呐，本官的令符都被总督扣住了，调动不了人呐！且报给朝廷的上书，须得经过总督之手，本官有什么办法？”

    宋昭露出同情的目光，“听起来，提督大人真是难做。”

    “确实难做啊，”提督像模像样的叹了口气，绿豆眼直勾勾盯着宋昭，猜测的语气问，“若是本官猜的不错，姑娘与公子是来打探荆州情势的？”

    “是又如何，不是又如何？”

    提督往主位上一坐，手扶了扶官帽，阴恻恻的说，“倘若是探员，那你们是走不出荆州城的，还会被总督给杀人灭口。

    倘若不是，以二位的穿着谈吐，定是家世厚重的富商。

    你们来荆州一趟，不被扒下一层皮，是不可能活着走出荆州城的。”

    宋昭故作惊讶，“总督大人这么不讲理？”

    提督摊手，“其实本官已经想到了一个与总督抗衡的法子，不过那样太冒险了，须得本官付出九死一生的代价，若是姑娘愿意与本官春宵一夜，倒是值得本官，护二位安然无恙。”

    斯聿眼里杀意涌动。

    宋昭伸手按住躁动的男人，气极反笑的问，“敢问提督大人，用这样的方式，坑骗过多少无知小姑娘呢？”

    提督面容冷僵，目光从宋昭二人身上逐一扫过，蓦地拍了一下桌案，“本官可是给足了二位颜面，二位可别给脸不要脸，否则后果可不是你们能够承受的住的。”

    (本章完)

