
　　梅林在卡梅洛特大小也算一个名人，至于原因也很简单，因为他已经八次被乌瑟王下令锁在广场上，让人丢他烂水果烂菜叶了。其中亚瑟还额外贡献了两次（在亚瑟和梅林最初相遇的时候），这一来二去，基本上卡梅洛特人都知道有梅林这号人物了。

　　不过大家更多的是把他当傻瓜或是小丑，当然他们也没什么恶意，因为梅林的心理素质相当强，每次被丢了一身的烂水果和烂蔬菜也能笑对人生，甚至调侃那些丢他水果的人都是他的粉丝。

　　这让城里的人都很喜欢这个傻乎乎又乐天派的青年，人们总是津津乐道的传播他的那些蠢事，甚至连乌瑟王都听说过，为此乌瑟王还感慨道，幸亏梅林不会更笨了，要不然，卡梅洛特就要迎来饥荒了，因为食物全部被丢在他身上了。

　　于是有好事的人为此调侃性的为他起了一个外号叫做“广场小王子”。

　　今天早上，当梅林再次被王宫的卫兵押到广场的时候，一些闲的没事的人都已经开始准备烂水果和烂蔬菜了，兴致勃勃的等待日常的保留节目。但这一次，他们想错了。

　　梅林被锁在广场上的枷锁上之后，两个卫兵就将梅林的上衣除去，另外一个膀大腰圆的士兵提着一根鞭子走到了梅林的身后。

　　是鞭刑！

　　所有人都惊愕看向显得异常沉默的梅林，他们想不出来，这个傻乎乎乐呵呵的青年是怎么闯下需要被判鞭刑的罪行。在他们眼中，梅林就是有点笨而已，怎么也不会犯罪。

　　“啪！”

　　不等人们调节好心情，行刑的士兵的鞭子就呼啸的打在梅林的背上。梅林那瘦弱的背上，瞬间就多了一条血痕。

　　梅林原本沉默的表情瞬间就被打破了，他像被丢上岸的鱼，双眼嘴巴都张得大大的，但一时间又一点声音都发不出来。接着，不等梅林惨叫从嘴里冒出来，士兵的鞭子就呼呼的抽了下来。

　　等二十鞭打完，梅林整个人就挂在了枷锁之上，昏迷不醒。背部更是看不到一块好肉，血液甚至将梅林的裤子全部染湿了。

　　作为一种刑罚，鞭刑可一点都不好挨，鞭刑被打死的也不是没有。这也是梅林后台硬，行刑的士兵知道放水，要不然以梅林那小体格，真有可能被打死！

　　随着行刑完成，两个士兵立刻上去扛起梅林冲回王宫。他们害怕梅林扛不住直接过去，所以赶紧把他送到盖乌斯那里。

　　……

　　时间来到傍晚，在盖乌斯的全力施救下，梅林的情况总算是稳定下来了。接下来的一段时间，梅林就只能趴着睡了。这个时候梅林也清醒了，虽然背上火辣辣的疼，可梅林却并不在意，他更在意另外一件事。

　　“盖乌斯……我真的错了吗？”

　　梅林在被关在牢里，脑子里一直在想着凯的话。现在的他已经没有先前的笃定了。之前梅林一直认为法令是错的！它阻止了像兰斯洛特这样优秀的人为国出力，这不是错的是什么？

　　可被凯那么一说，梅林才知道，自己有多自以为是！就像凯说的那样，既然他相信兰斯洛特的本领，他完全可以将兰斯洛特直接介绍给亚瑟，让亚瑟来帮兰斯洛特。毕竟法令虽然严苛，但也不是没有正当途径去解决这个问题。

　　可是被他现在这么一弄，连原本的正当途径都失去了！

　　“梅林……我不想说那些没用的话，我只能说，记住这个教训，好心不一定就会做出正确的事。”盖乌斯有的是说教，可看到梅林已经如此自责，那些话他也说不出口了。

　　梅林沉默了半晌，才艰难的问道：“兰斯洛特真的……一点机会都没有了吗？那不是他的本意，是我的错。”

　　盖乌斯默然了一会儿，盖乌斯和兰斯洛特有过接触，之前兰斯洛特一直都住在这里，所以盖乌斯清楚，兰斯洛特是一个好孩子。就像梅林说的那样，他值得那样的机会。可惜……

　　“亚瑟之前又找到了凯，也问了相同的话，你知道凯是怎么回答的吗？”

　　梅林抬起头，希翼的看向盖乌斯。虽然概率很小，但梅林还是希望能有奇迹发生。

　　“凯是这样说的。”

　　“兰斯洛特违背了骑士法典的第一法则，他羞辱了自己，也羞辱了我们。这个法典建立在信任之上，这才是团结骑士团的纽带！你怎么相信一个曾级欺骗过你的人？你怎么说服其他的骑士相信一个骗子？”

　　说完，盖乌斯就拿起一瓶药剂送到了梅林的嘴边。“喝了吧，要不然，你今天不要想睡觉了，疼痛会把你逼疯的。”

　　……

　　也不知道是不是因为梅林受伤消停下来了，接下来两个月里，卡梅洛特的日子也平静了下来。平安无事，天下大吉。

　　也是在这两个月的时间，亚瑟算是过上了他从未体会过的苦日子。凯看到亚瑟离开梅林之后，连衣服都不会穿，非常生气。凯从小到大就从没有过侍从，乌瑟王倒是没少给他找，可凯就是不要，他习惯自己的事自己做。

　　于是凯强令所有仆人都不准伺候他，让亚瑟自己穿衣，吃饭，哪怕是刷马也要自己做。要不是觉得把王子赶出王宫，其他人接受不了，他甚至都打算让亚瑟住进骑士团的驻地！

　　总之，亚瑟这两个月，亚瑟就真的成了一名普通的骑士，不仅没有任何优待，反而被凯不断的针对。要不是知道凯和王室的感情，很多人都要生出一些不好的猜想了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，这种日子马上就要结束了。因为凯要回家了。

　　卡梅洛特是凯的家没错，但凯又不是孤儿，他有自己的亲生父母。所以每年他都会回到自己父母那边呆上一个月，也算是尽孝了。凯的离开，也象征着亚瑟的苦日子告一段落了。而且梅林也终于痊愈了，可以履行自己侍从的责任。亚瑟想想都觉得舒心。

　　当然，亚瑟自己也承认，之前的日子苦归苦，可的确有效。亚瑟这些日子的进步非常大，这个进步可不仅仅指武艺，他的脾气也沉稳了不少，说话做事，有了几分大人模样，一点不像之前那样，毛毛躁躁的。对此乌瑟王极为满意，要不是凯回家这件事天经地义，他都不想放凯走，好让他继续训练亚瑟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三十三章：鞭刑免费阅读。https://xs.23sk.com 