    以真正的昆仑圣地为中心有四面，东西南北。

    东方对应的是地球东方国家，西方则是地球的西方国家盘踞地，南方就是昆仑圣地土著的地盘了。

    是那种血脉相对纯正的土著。

    毕竟，昆仑圣地的土著已经和外界完成了通婚了。

    而北方。

    就是三不管地带了，也是极为混乱之地。

    生在北方，你要么在混乱中被杀，要么在混乱中崛起。

    各方也都汇聚北方。

    杀伐不断。

    北方因此也变得极为凶险。

    不过，想变强，不想只做一个闷头苦修的废物，北方绝对是最好的选择，在那没有任何约束，也没有任何道德底线。

    杀就完了。

    北方也是最容易出真正强者的地方。

    而杜老爷子还是有点B数的。

    他才刚刚成就超凡，去北方，那跟送死有什么区别？

    别说是他了，哪怕是秦帝，战力强大无比，一剑斩杀超凡境巅峰的精神异能者，去了北方，一个不慎，也可能会饮恨当场。

    哪怕只是第一层。

    严格来说，杜老爷子和秦帝现在所处位置，虽然是昆仑圣地最边缘地带，都不算是真正的昆仑圣地，但也是昆仑圣地第一层的延伸。

    杜老爷子宁愿跟着秦帝，直接从西方穿过去，也不愿意走北方。

    太凶险。

    而直接穿过去，以秦帝的实力，只是在第一层，只要秦屠天和剑祖这两个身份不暴露，是没什么太大危险的。

    “回去就算了。”秦帝摇了摇头，“等我把你安全送到东方，我还要找个地方闭关呢，回去太浪费时间了。”

    西方？

    还是拉倒吧。

    因为剑祖出现在西方，西方的超绝强者，估计已经找疯了，虽然他不是剑祖，他是笑九泉，可万一超绝强者犯贱，或者找不到剑祖，拿他泄愤怎么办？

    找谁说理去？

    虽然秦帝看不上那些所谓超绝强者，但以秦帝目前的实力，还真不够人家砍的。

    傲气归傲气，实力是实力。

    不能混为一谈。

    再者就是……

    北方虽然是混乱之地，杀伐不断，但对秦帝来说，那可是好地方。

    有杀戮，就有尸体。

    收尸就有能量。

    只要小心一点，不被别人发现，自己收尸就好。

    谁发现了，就砍了谁。

    再不济……

    笑九泉的身份也不要了。

    没什么大不了的。

    这刚进入昆仑圣地才几个小时？就连续搞得两个身份不能用了，也不在乎多一个笑九泉。

    锄禾日当午，汗滴禾下土的锄禾就不错。

    言简意赅。

    再把自己弄的，有自己真正模样的十分之一帅，还怕没有当午，汗滴和下土？

    当然，前提是要突破元婴。

    没突破之前，当午，汗滴和下土，全都是影响我拔剑速度的祸害。

    “不对啊。”秦帝突然像是想到了什么，“我们几分钟就可以离开昆仑圣地，我们完全可以先离开再进来，就算下次进来，还不是在东方，我们来来回回的多跑几次，不就行了？”

    进入昆仑圣地，所出现的方向都是随机的。

    这有什么关系？

    没关系！

    出现的地方不是自己的目的地，那就出去再进来。

    不是，再出去，再进来，依旧不是，那就再出去，再进来……总不可能一直一次正确的都没有吧？

    那还叫什么随机？

    就是不知道，进进出出的次数多了，昆仑圣地本身乐不乐意，会不会高潮……

    “无知真是可怕，当然，不怪你，怪我，全都怪我。”杜老爷子无奈道：“从外界进来，所出现之地是随机的，而出去，也是一样的，也是随机的，不仅如此，说不定出去了，就直接出国了，不在华夏国了。”

    你能想到的，难道我想不到？

    其他人会想不到？

    可如果运气不好的话，连续十次八次，都没进入对地方，而每一次出去后，都随机到了国外……

    那岂不是更浪费时间？

    当然，也不是没有人这么做，这么做虽然浪费时间，但足够安全。

    “这个我不管，要么，直接走中间穿过去，你也说了，以我的实力，在第一层完全没问题，进入第二层都行，只是难以站稳脚跟，要么，就继续一路向北。”反正秦帝是不愿意走回头路的，“当然，如果你没什么急事的话，你就进进出出的，别怕浪费时间，只要足够安全就好，毕竟，你才初入超凡啊。”

    因为秦帝现在的状态，之前被裴语嫣挑衅，下跪求了前半程婚的裴语嫣，要再次下跪求婚，他都不敢接招。

    他可不想这么的继续下去。

    太憋屈了。

    等突破到了元婴期，他就出去，裴语嫣敢再下跪求婚，秦帝绝对会让她下不了床。不只是裴语嫣，还有马如艳，谢轻妙等人……

    一个都别想下床。

    让她们知道，她们错的有多离谱，她们的小小师弟有多强大。

    “那还是直接从中间穿过去吧。”杜老爷子想了想，又补充道：“趁着现在没人，让我上车，收尸车。”

    秦帝往收尸小破车里丢尸体，尸体不断融掉，固然很恶心，但杜老爷子觉得，还是待在收尸小破车里最为安全。

    再者……

    秦帝在昆仑圣地中几乎是什么都不懂，杜老爷子也不太放心，如果秦帝有什么疑问和不解的地方，他也可以解释一二。

    “那你快点。”秦帝四处看了看，无比谨慎的取出收尸小破车，打开了棺材盖。

    杜老爷子也不废话，一跃而起，直接跳了进去，秦帝连忙盖上棺材盖，将收尸小破车收了起来。

    做完这一切，秦帝方才松了一口气，打开了奔驰大G的车门，正准备上车时，却皱起了眉头，“开车，是不是太招摇了？”

    “而且，别人一眼就能看出，我是从外界来的，会不会认为我好欺负，而对我动手？”

    “还有，这路凹凸不平的，也跑不快。”

    “还是算了，走路好了。”

    “嗯？”

    就在秦帝正要准备将奔驰大G收起来的时候，眉头不由一皱，快速抬头，发现远处有四道人影，快速向他这边飞来。

    按照杜老爷子所说，敢在昆仑圣地飞行的，就没有弱者。

    有，也是有保镖跟随的。

    “这就是外界的车？好像还是什么大奔吧？”很快，四人来到秦帝不远处落下，为首的一个，看上去十八九岁的小老外，看了看秦帝的奔驰大G，最后斜眼看向秦帝，“你是外界的人，是刚从外界进来的吧？用你这辆车，换你一条命，你应该没意见吧？”

    “……”

    秦帝一阵无语。

    看看，看看。

    我刚刚说什么来着？

    这小老外果然认为我是刚从外界来的，认为我好欺负。

    “一，二，三，四，我刚好还差四具尸体，你们四个就主动送上门了，真是懂事。”秦帝淡淡一笑，心念一动，收尸小破车出现在他身边，接着，他取出了之前斩杀超凡初期小老外，规则奖励的飞剑。

    他原本的那把断了。

    “收……收尸车？收尸人？是……是剑，剑祖？快，快逃……”收尸车刚出现，四个小老外脸色剧变，头皮发麻，冷汗直流，撒腿就跑。

    “哎。”

    秦帝叹息一声。

    这张脸，又不能用了。

    关键，‘生命’还如此的短暂。

    【作者有话说】

    2200票加更。

