    下午三点左右，日本首相山本权兵卫收到了日高壮之丞的电报，当时就吓得魂不附体，没想到长崎发生了这样重大的事件。

    在这次访问之前，自己可是对日高壮之丞千叮咛万嘱咐，千万别出事，结果还是出事了，而且一出就是不可收拾的大事，想到这里，山本权兵卫也忍不住把日高壮之丞家里的女性全部问候一遍。但现在事情己经发生了，再说什么都晚了，只看怎么解决。

    而就在这时，美国驻日本大使前来拜访，山本权兵卫也只得硬着头皮，接见美国大使。

    其实美国大使来向山本权兵卫提出的要求和斯帕雷也差不多，就是释放被捕者，治疗伤员，严惩肇事者，赔偿损失等，而山本权兵卫这时也不能说别的，只能向美国大使要求宽容一些时间来让自己处理，这个要求当然也不过份，因此美国大使给出了48小时的时间，才结束了这次拜访。

    送走了美国大使之后，山本权兵卫立刻招集内阁成员协商讨论如何解决这次的长崎事件。

    但内阁的各大臣们也众说纷云，藏相高桥是清和外相林董都主张息事宁人，尽快释放被抓捕的美国士兵，并让美国、华东**的舰队离开，以免再生事端，现在日本再也经不起折腾；但计相加藤高明则认为在这个时候让美国、华东**的舰队离开，只会让民众的怒火转移到内阁头上，不如暂时留下美国、华东**的舰队，等着长崎的地方警署查明真像，收集证俱，如果真是日方的责任，也向美国、华东**赔礼道歉，但如果是美国、华东**的过失，日本也不能有失国体，只将证俱公布于众，相信国际社会自有公论。

    而陆军大臣桂太郎则主张这个时候日本绝不能退让，必须以强硬姿态对待美国、华东**，严惩被捕的美国士兵，同时他还严厉的指责海军的监管不严，才闹出这样的事情来，要求海军要对此负全部责任。其实在内阁收到日高壮之丞的电报时，日本陆军参谋部就己经得知了这次事件。

    原来在山本权兵卫出任首相之后，日本陆军一直耿耿于怀，总憋着找海军的过失，将山本权兵卫从首相的位置上赶下去，重新夺回首相的宝座，于是在长崎派驻了大量的情报人员，一有风吹草动，就立刻向陆军参谋部报告，因为长崎是日本海军的大本营，在这里容易抓住海军的把柄。而得知长崎事件之后，陆军如获致宝，认为这是一个令山本权兵卫内阁倒台的大好时机，于是在这次内阁会议上，桂太郎有意将矛头引向海军。

    但海军也不是吃素的，海军大臣伊东佑享立刻站出来为海军辩解，称这次长崎事件只是一个意外，并不是海军的过失，然后又指责桂太郎在这紧急时刻，仍然不顾大局，只为谋求私利的举动。而这下揭了陆军的老底，桂太郎也有些羞恼成怒，于是反唇相击，一下子日本海陆军的矛盾又一次爆发出来，两人越说越激烈，在内阁会议上吵了起来。

    其他人赶忙来解劝，好说歹说总算是将两人劝开，这时又有人提出一个建议，认为不如就借这次长崎事件之机，将过失全部推到美国、华东**身上，然后将两国的军舰扣下来，留为日本所用，这样一来日本一下子可以得到20艘战舰，其中有16艘都是战列舰，实力可以一举越升到世界第三的位置，远超过华东**的海军，日本也就不用在对华东**忍气吞声了。而失去了环球航行舰队之后，美国海军根本无力和日本抗衡，也只能忍下这一口气。

    听了这个建议之后，山本权兵卫差点一口老血喷了出来，这是把国家大事当黑帮火拼吗？且不说现在美国、华东**的舰队大部份都驶出了港口，在港口外驻泊，就算是在港口里停着，也不是日本说扣就扣的，那可是16艘战列舰啊，即使是在港内这种水域狭窄的区域，也同样具有极为强大的战斗力，就算最终日本凭港口内的火力取胜，但至少也有近一半的军舰可以突围成功，而剩下在港内的另一半，大多也会被击沉，日本最终能够俘虏3、4艘军舰，就是最好的结果了，而且俘虏的军舰也肯定是伤损严重，没有1、2年时间，是不可能修复的。那时即使美国海军没有来找日本麻烦的能力，但华东**的海军可不是日本海军能够抗衡的对手，根据日本获得的情报，华东**己经修复了6艘在远东战争中俘虏的战列舰，即使是退役了两艘，但现在战列舰的数量己达到了12艘，日本拿什么和华东**对抗。

    而退一万步来说，即使是最终日本能够完整的获得这16艘战列舰，又有什么用，因为己经彻底得罪了华东**和美国这两大豪强势力。当初远征军舰队拥有22艘战列舰，不是照样被华东**打得落花流水，而美国海军虽然在短时间受挫，但以美国强大的工业制造能力，最多也就是5、6年时间，又能再建造出一支同样规模的舰队来，而且日本的名声在国际上也被彻底毁了，不可能有那个国家会来帮助日本，那时华东**和美国联手来攻击日本又怎么办。因此这个建议简直就是儿戏一样。

    结果这一天下午，也没商量出一个解决的决法来，因此山本权兵卫只得宣布散会，明天再接着商量，好在是还有时间，山本权兵卫也并不太着，而且这一晚自己也可以好好想想，或是招集自己的心腹、幕僚商议一下。

    但让山本权兵卫没有想到的是，就在这一夜之间，事情又发生了重大的变化，使局势被得更加复杂，更加恶化。

    原来就在次日清晨，东京几家大报纸纷纷提前出刊，报导了长崎事件，而且报导的内容不仅是颠倒黑白，而且将矛头指向了华东**。称华东**的士兵在长崎当街行凶，凶打路人，抢劫商店、滥杀无辜，已杀死日本人10余人，行凶者现在己逃回到军舰上躲避，而长崎驻守的海军却因害怕华东**，不敢上舰去抓人，现在华东**的军舰己快要离开长崎，这笔血债恐怕永远没有机会讨回来了。

    这些消息当然都是陆军部放出去的，原来在昨天的内阁会议结束之后，桂太郎回去立刻招集陆军的主要人员到自己家里来商议，怎样利用长崎事件的机会，将山本权兵卫赶下台去，众人协商之后，一致认为要把事情闹大，只有将事情闹得不可收拾了，才能让山本权兵卫没法再控制局面，只有辞职下台这一条路可走。

    而要将事情闹大，最好的办法自然是捅到媒体那里去，经媒体一传播，闹得路人皆知，最后再激起民愤，那么事情自然就大了。不过也有人提出，这样一来确实是可以把事情闹大，但这样一来日本和美国的关系也就彻底完了，因为美国在日本的形像必然会大跌，甚致是被憎恨，现在日本的元气还没有恢复，还需要美国的支持和帮助，何况现在美国舰队大部份都驶出港口，在港囗外驻泊，一但双方真的翻了脸，这16艘战列舰也确实够日本喝一壶了。

    虽然陆军部的目标是将山本权兵卫赶下台，但最终的目地还是自已上台执政，如果将局势弄得不好收拾了，不是给自己挖坑吗！就算是陆军再次获得首相的宝座，只怕是也坐不长久，这点大局陆军部的人还是懂的。

    于是有人建议，不如将矛头对向华东**，反正现在华东**在日本的民间形像本来就不好，因此只要把这次长崎事件说成是华东**干的，就一定能够激起巨大的民怨，而且这样一来，山本权兵卫内阁也会彻底失去民意的支持，只有辞职下台这一条路可走，同时还不损坏与美国的关系，等民众将矛盾全都指向华东**时，自然没有人去关心事情的真像，然后再将被抓捕的美国人释放，也不会引起什么民怨，可以说这是一石数鸟之计。

    桂太郎听了之后，也认为这一招不错，事情的真像并不重要，只要是对陆军有利就行，于是陆军部也立刻行动起来，连夜将这经过陆军部加过工的消息，通告给东京的几家大报社。而报社收到这个消息之后，如获致宝，因为这个爆料实在太猛了，新闻价值极大，而且这个时代的日本新闻还有一定的自由度，多数的报社由其是大报社，都有自己的后台，何况这个消息也没有什么禁忌。

    当然也有些偏向于山本权兵卫内阁的报纸选择了警慎，决定等查明真像再说，但多数报社根本没有去查探真像，毕竟新闻报导是越早越好，越快越好，因此连夜赶工，排好版的报纸立刻改版，或者加刊，而次日没有发行的报纸则发行特刊，同时还将新报纸出售的时间提前。

    于是就在次日清早，经过了改头换面的长崎事件，随着东京的各大报纸，全面的暴光在日本的全社会之前。

