    

    陈玄的脸色一黑，这娘们啥语气？搞得好像她是自己婆娘一样。

    “怎么，莫非还要我请你上来？”苏千羽冷着脸，反正她看着这家伙和其他女人搞暧/昧心里就是有些不舒服。

    一旁，夏秋和上官雪纷纷狐疑的朝苏千羽看过去，她们也感觉苏千羽的语气有些不对劲，难道昨天晚上他们两人之间真的发生了什么事情？

    最大的可能就是那啥了，不然苏千羽也不会如此。

    “苏小姐，现在时间还早了。”陈玄没好气的说道。

    “莫非你还想像昨天晚上一样偷偷摸摸的溜进我房间？”苏千羽黑着脸。

    闻言，陈玄立即投降了；“行行行，别说了，我去睡还不行吗？”

    万一等下这娘们把昨天晚上的事情抖出来，丢脸就丢大了！

    有事情，昨天晚上绝对有事情！

    见到陈玄妥协了，夏秋和上官雪两人心中更加坚定了这种猜测。

    两人一同来到房间，陈玄一眼就瞧见了地上竟然打了一个地铺，就紧靠着苏千羽的那张大床旁边。

    这个发现让陈玄一愣，难道今晚还有其他人？

    “今天晚上你睡这儿？”苏千羽指了指地铺，然后又说道；“你别多想，我是看你在书房睡着不舒服，而且离我近一点更容易保护我。”

    陈玄有些呆滞的看着说出这话的苏千羽，这娘们怎么对自己突然变得这么好？

    等等，她不会是真想晚上对自己下手吧？

    越想陈玄越是觉得有这种可能性，毕竟自己睡在书房里面把门给锁死了，这娘们就没机会对自己下手了。

    可是睡在她旁边的地上就容易多了，只要找准机会一剪刀插下来……

    想到这里的陈玄顿时打了个冷颤，急忙说道；“苏小姐，我觉得睡在书房挺好的，而且我晚上睡觉打呼噜，会影响你睡觉的。”

    闻言，苏千羽猛然瞪了他一眼，说道；“这么说你是对我的安排不满意？”

    “不是……”陈玄急忙摇头，犹豫了下说道；“而且我晚上还有梦游的习惯，这万一……那啥你可不能怪我啊。”

    哼，吓不死这娘们！

    “如果你那祸害人的玩意儿不想要了大可以试一试。”苏千羽狠狠的瞪了他一眼；“睡觉，还有，你晚上睡觉最好给我老实一点，要是敢爬上我的床你就死定了。”

    说完这话苏千羽直接上/床睡觉了。

    当然，她之所以给这家伙打个地铺主要还是有些心疼这家伙，毕竟这可是她未来的男人，书房里面就只有一张桌子和椅子，根本就没法睡觉。

    见到苏千羽上/床睡觉了，陈玄犹豫了下只能弯着身子在旁边的地铺上躺了下来。

    不过身边就睡着这么一个天香国色的女神级大明星，他有些睡不着，这种好事情或许是天下任何男人梦寐以求的，但是对他来讲这可不是什么好事情，还得像防贼一样防着那女人。

    床上，苏千羽此刻也是难以入眠，自己的床下就躺着一个大男人，这种事情她也是第一次经历，而且更重要的是这个男人昨天晚上还把自己给看光了！

    他晚上会不会把持不住？会不会对自己乱来？

    如果他对自己乱来该怎么办？

    苏千羽脑海中思绪万千，忍不住侧过身朝着床下的位置偷瞄了眼。

    这个时候陈玄也正好朝床上的位置看过去，两人四目相对，陈玄顿时有些尴尬；“苏小姐，你也睡不着啊？”

    苏千羽翻了翻白眼，心想你小子就睡在我旁边能睡的着吗？

    “我警告你啊，别乱打主意……”或许是怕这家伙晚上把持不住，苏千羽忍不住警告道。

    陈玄撇撇嘴，他娘的，你既然怕我乱打主意干嘛让我睡在你旁边啊？这不是引狼入室，故意给人机会吗？

    不过虽然心里这么想，陈玄还是老老实实的点头说道；“苏小姐你放心，我可是正人君子，绝对不会乱来的。”

    正人君子，就你？

    也好意思说出口？

    苏千羽都不想拆穿打击这家伙，说道；“不会最好，早点睡吧。”

    说完苏千羽就翻过身去躺着，只留给陈玄一个柔美的背影。

    见此，陈玄心中也慢慢放松了下来，他觉得苏千羽晚上应该不会对自己下手，不然也不会如此防着自己了。

    想着想着陈玄便是沉沉的睡了过去，昨天晚上在书房的椅子上睡了一宿本就没有休息好，也不知道过去了多久，陈玄忽然被一阵阵惊雷声吵醒。

    此时已经是半夜，外面大雨倾盆，雷电交加，雷声震耳欲聋。

    这时，迷迷糊糊的陈玄忽然感觉到自己的被子被人掀开了，然后一个人影顿时钻进了他的被窝里面，瑟瑟发抖的身躯正死死的抓着他的手臂。

    是苏千羽，虽然是在黑暗中，不过陈玄知道这屋里面除了他们两个没其他人了！

    感觉到这里的陈玄睡意瞬间清醒了，急忙一屁/股坐了起来，看着钻进他被窝的苏千羽愣愣的说道；“苏小姐，你怎么爬上我的床了？”

    深更半夜的爬上自己的床，这娘们想干啥了？

    自动羊入虎口？还是想乘机对他老二下手？

    黑暗中的苏千羽此刻已经羞的不行，因为她害怕打雷，特别是一个人的情况下，刚才被雷声惊醒的她可谓是极其害怕、无助，犹豫了好久才跑到了陈玄这里来。

    以前像这种情况都是玲姐陪着她，但是现在玲姐不在，能让她有安全感的只有陈玄了。

    “我害怕……”苏千羽的声音小的像蚊子一样，一双玉手死死地抓着他的手臂不放。

    感觉到这女人瑟瑟发抖的身躯，陈玄犯难了，他娘的，不就是打个雷吗？你怕个毛啊！

    三更半夜的往自己床上钻，考虑过我的感受吗？

    不过感觉到这女人的身体颤/抖的越来越厉害，陈玄内心一软，说道；“苏小姐，先说好这可是你自己钻进来的，跟我可没有半点关系，事后你可不能怪我。”

    说着，陈玄重新躺了下来，不过两人之间还是隔了一些距离。

    “你能睡过来一点吗？”苏千羽很害怕，咬着贝齿，这混蛋难道就不知道安慰一下自己吗？

    闻言，陈玄犹豫了下问道；“你拿剪刀了吗？”

