    踏上中央岛屿时，主线任务二也发布了下来：“在进入外星异形母体的体内，见到异形核心前，每人都必须获得至少5千的功勋点。”

    主线任务看似简单，但热血队先前的经历，击杀了数个oss，大量杂兵，才获得了不过3千+的功勋，可以看出5千功勋的数目也不会轻松。

    “我想，由于我们是3人一组，进入的东部外围基地，恐怕是所有外围基地中比较简单的。”

    “我们进入的魂斗罗世界，并不是一代，而是数代混合，游戏中的大量boss，比如一代中会隐形的飞行器，巨大机器人，二代拥有12只发射器的巨型防卫炮台，发射激光柱的激光发射器等，恐怕是在其他的梦想者，还有剧情主角进入的那三座外围岛屿。”

    王凌看了看远处，说道：“接下来，我们的行动就真正危险了，这座岛屿，可以看出完全被外星异形改造过了，很多异形怪物都会出现。而且，我们现在到了中央岛屿，其他梦想者很可能也会到达。”

    “小爱所在的10多人队还没什么，兽天王、虫天王两人，我能感觉到先前在联邦军那里的大厅时，两人的不怀好意。而且，就是他们和我们没有冲突，获得王者之证的好机会，也不应该放过！”

    “所以，我们应该会和两名天王对上，从现在开始大家要小心，尽量少浪费实力，保持自身的生命、精神、体能都在较充沛的程度。呵呵。还好，我们三人都有无限弹药的武器。”

    因为苏拥有的变装娜乌西卡。开始时的战斗，热血队并没有费多少力气。后来又得到了m枪和f枪，半天多的战斗中，只有王凌损耗了一些灵力。

    踏入中央岛屿，现在的时间到了傍晚，天色开始变暗，加上厚重黑云的压迫，使光线昏暗非常。踏在暗红色鲜血浆染般的土地上，让人从心底之中，涌起一股深深的恐惧。

    远处的那座白骨、血肉筑成的城堡。虽然视线可以看见，但中间有峡谷般的山谷沟堑隔开，想要到达不知道会过多少小时。王凌等人从山谷下去，下方的地面，开始从暗红变成一片诡异的白色。

    地面上，还生长着一些树木般粗大的骨刺，看起来非常狰狞！

    昏暗的天空，惨白的大地，狰狞的骨刺。这一切完全不是地球上的景色了。王凌这时，突然发现远处亮起了一些蓝色的光影，只见一只只足有一人大，散发荧光的蓝蜘蛛。从远处悉悉索索的爬来。

    m枪、f枪、娜乌西卡h一起轰鸣着，各种子弹喷发出去，将速度极快的蜘蛛一一打死。蓝蜘蛛死亡时。会发出非常尖利的叫声，并且从身体中喷出大量的蓝色液体。

    这些蜘蛛的生命。远远超出了变异士兵，f枪400点威力的火球。命中后又炸开，居然无法打死一只蜘蛛，需要连续发射两颗火团命中。

    如果没有武器，被大量蓝蜘蛛包围，绝对会非常危险，不过，现在热血队的三人都有无限弹药枪支，面对这种情形就没有太大的压力了。好比玩魂斗罗时，只有初始枪支会很艰难，如果拿到一把s枪，即便面对boss都会非常的轻松。

    一边前进，一边将涌来的蓝蜘蛛打死，正用f枪射击的兴高采烈的王凌，脚下突然一空向下落去。苏低下头，发出了一声惊恐的大叫，只见地面上，原本是白色泥土，现在却出现了一只张开的巨嘴。

    巨嘴中有着血红色的牙龈，和肉食动物般的尖利牙齿，牙齿好像杂草般层层叠叠，上下嘴唇相互咬合，牙齿碰撞，发出了“咔吧咔吧”的咀嚼声。

    王凌正掉落在巨嘴内，周围到处都是牙齿，大量牙齿咀嚼着，试图将他咬死后吞吃下去。

    “神罗天征！”

    斥力层从身上爆发，巨嘴中的满口尖利獠牙，在斥力下瞬间碎裂了，大量断牙混杂着血液，喷泉般的从巨嘴中喷洒出来。

    王凌一下跳出，满脸都是愤怒之色，任何人突然被一张打开的嘴巴吞下去，还被当做食物一般咀嚼，都不会开心。

    从掉落的生命数值来看，牙齿的攻击力堪称恐怖，在恶心的巨嘴中，要不是钢铁无敌，恐怕他会在持续的撕咬中生命耗尽，直到最后被咬成一团血肉残渣。

    中了神罗天征的巨嘴，一口牙齿被炸成碎片，喷出碎牙和红血后巨嘴变小消失，地面又回到了原本的状态，只是散落着一些牙齿的碎片残骸，和暗红色的血迹。

    “这是魂斗罗2中，名为吞噬鬼的怪物，隐藏在地面的白色泥土中，出现时毫无声息，在地上走太危险了，大家飞行前进！”

    王凌变成起源状态自动浮游在地上，前进会消耗一些灵力转化的幽能，苏的丘比特变身飞行只会消耗体能，以他的体力和力量基础，飞上几个小时也不会疲惫。

    依旧左手揽着智代的腰肢，右手持枪，浮游在地面上方。抱着娜乌西卡的苏，扇动翅膀跟在旁边，三人从上方飞过去，下方白色的地面，不断出现打开的巨嘴，血色牙龈配上牙齿咬合的声音，让人不寒而栗，可是完全无法威胁上方的三人。

    时间流逝，到了普通人肉眼无法视物的漆黑夜晚，三人的视力也受到了不小干扰。

    蓝色蜘蛛的袭击仍旧没有停止，这些蜘蛛身上散发荧光，是很好的攻击目标，不过夜晚中，看到一只只发光的蓝色怪物不断涌来，对人心理也是一种紧张的折磨！

    “不行，夜晚前进太危险，我们先后退，等到黑夜过去再开始行动，不然战斗的枪声，说不定会引出更强大的异形怪物在夜间来袭。”

    击杀大量蜘蛛，虽然功勋点增加很让人高兴，但王凌心中始终觉得不太安稳，看到前方的极远处，有不少诡异的血红色大块光斑在闪烁，他忍不住出声建议。

    现在才是进入魂斗罗世界第一天的夜晚，时间明显很充沛，苏和智代也不想在夜晚战斗，看了看下方的大地，苏说道：“我们踏上岛屿后，行动了4个多小时了，时间上，不好再飞行这么久，回到海滩边。”

    “而且……就是飞到海边，恐怕也不会安全吧，那里有很多危险的怪鱼，在岛上休息，地面上不知什么时候就会出现吞噬鬼，这个更加危险！”

    王凌说道：“我们往后飞大约半小时的路程，来时的蓝蜘蛛，被清扫的差不多了，回去不会遇到多少来袭的怪物，还能躲开现在视线可以看见的，那些血红色光斑，不知是什么的怪物。”

    “至于地面的危险，我当然有办法对付。”

    向后飞行了半个小时，并没有多少蓝蜘蛛了，只是地面不断浮现巨嘴，在夜晚看起来更加渗人。王凌冷冷一笑，拿出三颗胶囊，只见旁边的平地上，瞬间出现了三辆全金属质地的银白色机械。

    银色合金弹头！

    热血队曾经兑换了5辆坦克，留在拳皇世界1辆，现在空间袋中还留存了4辆。以合金弹头的大小和硬度，别说下方的巨嘴，即便打开到最大也吃不下，就是能吃下，也不可能咬穿坦克厚实的合金装甲。

    进入合金弹头内部的驾驶室休息，一夜安全的过去了，第二天，虽然天空的黑云没有散，但并不会像夜晚那样漆黑。收起合金弹头，三人依旧飞行前进，3个多小时后，王凌发现前方远处的地面，从白色变成了深沉的蓝色。

    蓝色的地面，大约千米之外，有无数巨大的白骨骷髅头和白骨之门，血红色的大块光斑正是骷髅头的眼睛。而白骨之门内，一些血肉在蠕动着，组成一只只蜘蛛的形体。

    这些蜘蛛比先前的蜘蛛小，只有脸盆大，不过浑身血红好像涂抹鲜血，看起来很是渗人！

    突然，远处飞来了三只房屋大小，好像日本鬼怪中“飞头蛮”的红色魔鬼头，看见这些飞行速度极快的鬼头，三人连忙扣动手中武器的扳机。一颗颗子弹打在魔鬼头上，大量碎肉飞溅，这些怪物的生命极高，连续受到子弹射击仍然向三人冲刺着。

    苏的娜乌西卡转变成s型，一道烈焰冲击波爆射，正好轰在一只到达身前的魔鬼头上，烈焰直接将这只怪物炸成了一块块碎肉！

    智代离开怀抱驭气漂浮，见一只魔鬼头到达身前，血盆大口张开猛地撕咬上来，手中的m枪瞬间变成了无双金刚戟。从戟刃上飞出的弧状气刃“真空刃”，在魔鬼头上开出了一道深深的伤口，大戟短时间内连续斩了数次，将魔鬼头迅速斩成碎块。

    王凌对付魔鬼头很是轻松，火球枪连续射击，顶着火球飞到身前的怪物，已经被烧成了三分熟，在它张口想要咬来时，神罗天征将它弹飞了出去。f枪继续射击，魔鬼头再次飞来的途中，就被打爆从而死亡。

    解决了三只怪物，王凌看向前方的骷髅、白骨通道，冷笑了一下道：“不要落地，我们从天上过去！”(未完待续。)

