    大教堂内，此时所有人都瞠目结舌的看着阿方索。

    刚才的各种内在凶险，对阿方索和阿特瑞斯来说已经过去了漫长的一年时光，可对大教堂的诸位而言，不过只是区区二十几秒。

    他们完全不知道发生了什么，更想不通堂堂战争之神，那个在符文大陆臭名昭著、满手鲜血的屠夫，怎么会突然转了性，喊起了阿方索老师！

    看到大家那惊诧莫名的目光，阿方索不得不收拾了一下满身的疲惫，终归还是要给点解释，以打消大家心中的担忧。

    “放心吧，潘森回去巨神峰后，不会说任何对德玛西亚不利的话的。”阿方索说道：“相反的是，他现在是我们的朋友了。”

    朋友……无论是大法师亦或是奥伦，甚或是嘉文三世，尽管他们已经是凡人中地位最高的一群人了，可仍旧是从未曾想过，巨神峰那些骄傲又强大的神明，竟然会跟凡人成为朋友？这简直就是这世上最不可思议的事儿。

    现场的人们呆滞了大概两三秒。

    “可是……他怎么称呼您为老师呢？”希维尔的询问中，已经不自禁的用上了敬语，而就在昨天，当她面对这位德玛西亚的外交官时，公主殿下虽然给予了外交上的尊重，但也顶多就是做到了微笑以待而已。

    敬语？作为这个大陆最古老的帝国，恕瑞玛的公主殿下，用得着和一个新晋国度的小小外交官说敬语吗？

    但现在显然没人在意这个，所有人都觉得这样的称呼理所当然，大家都在等待着阿方索的回答。

    “就只是一个尊称而已，不用想太多。”

    阿方索是真的无意装逼，关于阿特瑞斯和潘森的恩怨以及那场大战，那是绝不能公之于众的，即便要说，也只能在事后告知有限的、有必要的几个人。

    而现在，他只想早点结束这一切回家休息一下。

    并不仅仅只是因为精神的消耗，在思维空间那个轻飘飘的世界里呆久了，回到现实脚踏实地，是需要一点适应时间的。

    可他越是这样的淡泊，却就越让人感觉内有乾坤。

    酒桶忍不住说道：“可是……一个神明要怎样才会尊重一个凡人呢？我从未听说过这样的事。”

    阿方索只是笑了笑，可这笑容，落在大多数人的眼里直接就已经等于答案了。

    想让一个神明尊重？那还用多说？当然是要做到比对方更强！

    现场在短暂的几秒平静之后，终于爆发出了一阵阵欢呼声。

    不管怎么说，德玛西亚雄都的危机总算是解除了，嘉文三世和大法师等人的脸上都露出如释重负的表情，也洋溢着一股喜色，有一个在巨神峰的神明朋友，这对任何国家来说显然都是天大的喜讯。

    而更重要的是，团结一切力量，特别是神明的力量，这是大法师努力了几十年，一直想要做到却都没能做到的事儿，可没想到阿方索前后只花了二十几秒……

    娑娜开心的抱住阿方索的手臂，嘉文、盖伦和赵信激动得满脸通红。

    老师真是太强了，想起自己当初竟然都不愿意称呼阿方索为老师，嘉文四世和盖伦都恨不得赶紧挖个坑把自己活埋一百次，那得多蠢的人才能干得出这事儿啊？

    图奇、提莫、酒桶、波比、卢锡安等人则是兴奋的在阿方索身边嚷嚷了起来，大喊着晚上不醉不归。

    而稍微显得平静一些的，希维尔的神情复杂，身为恕瑞玛的公主，能代表皇帝来出席这样的外交场合，希维尔有的可绝不仅仅只是漂亮的皮囊而已。

    她有着相当敏锐的政治嗅觉，而刚才那短短的二十几秒，以及潘森那句‘阿方索老师’，代表的东西可就太多太多了。

    相比起德玛西亚这些年轻的国度，恕瑞玛才是最接近巨神峰的国家，不管从地理位置、实力、了解等等各方面，都是如此。

    可就是这样的恕瑞玛，数千年来，也从未曾有谁敢说与巨神峰的星灵神明成为朋友，哪怕是那个已经无比接近飞升实力的皇帝！

    此事，必将对大陆的格局影响深远，得好好向爷爷汇报一下了。

    当然，趁着外交这几天，也得好好接触一下这位阿方索老师了……此前完全没有听说过，可突然就从德玛西亚崛起，而且是以如此势不可挡之势，这到底会是一个怎么样的人呢？

    阿狸的眼中也是透出复杂的神色，和希维尔一样，她也相当清楚那声‘阿方索老师’意味着什么，艾欧里亚这些年与德玛西亚的关系一直都不温不热，而自从卡尔玛大人出任反抗军领袖后，对德玛西亚更是不屑一顾，认为他们只是一群背信弃义的堕落贵族而已。

    可现在看来，两边改善一下关系的时候显然已经到了，这个阿方索……

    卡西奥佩娅两眼放着光，可还不等她过来冲阿方索撒娇道喜，却已经有人抢在了她前面。

    “阿方索老师……昨天听娑娜姐姐说您也相当擅长音乐，好想和您交流交流。”萨勒芬妮眨了眨大眼睛，笑着说道：“我有这个荣幸吗？”

    “当然。”阿方索微微一笑：“不过在那之前，请继续我们的葬礼吧。”

    满场的喧嚣声这才稍稍安静了些许。

    刚才发生的事儿太多，太激动，都差点忘了，这是在先王的葬礼上呢，怎么能一群人笑得这么开心呢？

    嘉文三世有些尴尬，他自己刚才也在笑。

    不过，真不愧是阿方索老师啊，无愧于忠义的代表、无愧于德玛西亚的精神！

    如果换成别人，取得了这样的功绩，只怕尾巴都已经翘到天上去了，哪还想得起什么葬礼？

    他冲阿方索略一颔首致意，随即定了定神，恢复了脸上的淡然：“继续我们的葬礼吧。”

    潘森的突发状况，让外交部原本预定的今天各种计划产生了很大的改变。

    葬礼本就已经接近尾声，按原本的安排，此时是应该要问斩乐芙兰和埃尔德蒙德，用他们的血来祭奠老国王的，但两人既已死亡，那也没有鞭尸的必要了。

    此时匆匆开棺，将老国王的真头颅替换水晶棺里的木头颅，随后在嘉文三世的悼词与众人的见证下，将老国王下葬在了教堂的陵墓之中。

    然后紧跟着就是下午的登基仪式。

    嘉文三世正式成为德玛西亚的过往，而嘉文四世，也升任为了皇子。

    听说现场很热闹，但阿方索却并没有参加，甚至连大法师和凯尔也都没有去。

    主要是阿方索看起来实在太疲惫了，嘉文三世强制要求他赶紧回家休息，由大法师和奥伦亲自陪同。

    但很显然，这种官话，那帮外宾没一个肯信的。

    嘉文三世登基，三位德玛西亚的重量级人物都不在，要说只是为了让阿方索休息，那恐怕只有白痴才会信了。

