    “我说怎么隔老远的就闻到了一股骚臭味，原来是你这个心思歹毒，还想癞蛤蟆吃天鹅肉的贱民！”一道略显尖锐的女声响起，语气中透着满满的厌恶。

    “就是！手段真阴险，竟然还对我们下毒，就你这样低贱又缺德的女人，还敢觊觎如清风明月般的左公子，真是不要脸！”又是一道女声响起，虽然比前一个女声娇软些许，但同样透着满满的恶意和盛气凌人之感。

    夏洛潼忽然听到这两道女声响起，就已经知道了来人是谁，让她感到无语的是，这两人莫非是连体婴不成？怎么每次见都在一起。

    至于她们口中所说的下毒之事，她倒是一点都不担心，就凭自己的手法，她俩根本就不可能发现自己是如何动手的，只不过是因为前后时间点的关系，所以才猜到自己身上罢了。

    压根没有证据的事，她是不会承认的。

    正如夏洛潼所猜想的那样，赵秋兰和谢芬芬二人根本就没有被下药的证据，只不过是刚和夏洛潼分开，立刻就全身奇痒难耐，再加上回府后经大夫诊治，说是被人下了毒，这才认定了是夏洛潼所为。

    对她们而言，这是不是真相并不重要，重要的是她俩就是认定了她！

    这种让她们奇痒无比的毒也不知道是怎么做出来的，看似功效简单像是恶作剧一般的东西，竟然会这么难解！

    她俩的家人生生请来了好几拨大夫，生生用了两日的功夫，直到昨天才把这毒性给彻底解了，让她们受了好大一番苦！

    本来听闻今日玉笙阁有新品发布会，想到这家店铺的背后东家有传闻是左相府，所以她们二人才会迫不及待地赶来，否则凭她俩在府中的那点月钱，在没有长辈跟着的情况下，怎么可能有能力在玉笙阁消费？

    但是让她们没想到的是，这几日遍寻不到的女人，竟然会再次在玉笙阁的门口让她俩给遇到！

    想到这两天受的苦，再加之上一次在街上丢尽了脸面，她俩一看到夏洛潼就忍不住爆发了，还隔着点距离就怒声开骂，引得不少路人和前来玉笙阁的客人们投注过来好奇的目光。

    见引来了不少人的注意，她俩不但没有息事宁人的想法，反倒是扬了扬头，更加强势了几分，此时她们只想当众曝光这个恶毒的女人，让她难堪丢脸，最好是能让左熙言看清这个女人的真面目！

    两人气势汹汹的模样，让周围众人露出了好奇的神色，纷纷驻足围观，有不少玉笙阁的客人们认出了她俩的身份，二女都是当朝四品官员家的嫡女，平常多有出入各种场合宴席，所以认识她俩的人有不少。

    至于当事人的另一方，他们却诧异地发现，竟然是个姿容极为出众，眉眼媚色天成，但稍显病弱的少女。

    此时少女神色淡淡，目不斜视地往玉笙阁的台阶走去，那副事不关己的模样，让众人一时间皆是露出了茫然之色，有些怀疑自己是不是看错人了？难道目标不是这个少女？

    众多神色各异的视线落在夏洛潼身上，她的神色却是丝毫未动，甚至连眼角都懒得给那两个女人。

    一是懒得理会，二则是理会的话，岂不是说明那两个女人口中所说的那些事情，极有可能就是真的了吗？不然她干嘛要自行对号入座？对方又没有喊她的名字。

    夏洛潼这边半点没有理会的意思，赵秋兰和谢芬芬感觉自己受到了轻视，还是被一个她们所看不起的人！

    当即怒火更甚，直接紧走几步窜到了前面，拦在了夏洛潼的身前！

    “说你呢！贱民！竟然敢无视本小姐，好大的狗胆！”赵秋兰双手一叉腰，挡在了夏洛潼和玉笙阁的大门之间，那意思很明显是要生事了。

    玉笙阁门口负责迎宾的店员们见势不对，立马分出一名店员返身进了店内。

    “这位小姐，首先我并不认识你，其次，一名有教养的女子，是不会如此在大庭广众之下口出污言的，所以我不想理会你，请你让开。”夏洛潼神色淡淡不见喜怒，言外之意就是不想理会没有教养的人。

    不仅围观众人没想到夏洛潼会说得这么直白，就连赵秋兰和谢芬芬二人也没有想到。

    这会儿聚集在玉笙阁门口的客人们大多是朝廷官员的家眷，再者就是京中有名的商贾家庭，他们即便一开始不知道赵秋兰和谢芬芬二人的身份，这会儿也在周围人的议论声中知道了个大概。而她们二人又敢用上“贱民”这样的称呼，就算是普通百姓也知道夏洛潼的“身份”了。

    虽说“贱民”这样的称呼让人听着不悦，但她一个平民女子敢这样反击两名当朝四品官员家的嫡女，可见其要么是极有勇气和底气，要么就是傻了……

    围观众人怎么认为，赵秋兰并不知道，但她很清楚自己这会儿的怒火蹭蹭上涨，忍不住抬了抬手，虽然很想像往常那样一巴掌扇过去，但想到前两天那诡异的麻痒之感，终究是勉强按耐住了。

    虽然她并不确定那毒是不是眼前这女人下的，也没有看到动手的过程，但在她看来可能性极高，毕竟那天她和赵芬芬并没有接触其他什么人！

    “就凭你也配同本小姐提教养？！你算个什么东西！无耻下贱的女人，也不看看自己什么身份，竟然还妄想勾引左公子，真是让人作呕！”赵秋兰气得指着夏洛潼，满脸怒色厉声骂道。

    “就是！每次见到你都缠着左公子，好不要脸！”谢芬芬也在一旁帮腔，脸上的厌恶之色如出一辙。

    “我什么身份？我清清白白的一个小老百姓，可不像二位小姐明明是未婚女子，却把人家公子说得好像是自己的所有物一样，左公子和什么人接触是他自己的事，就是不知二位小姐又是拿什么身份去干预他的？”夏洛潼嘴角轻勾，露出一抹浅淡而嘲讽的笑容。

