    在过去的一个多月里，杨阳觉得自己进步最大的地方还是在于心态。

    登陆荷兰的这一年来，他先后受挫，整个人变得严重缺乏自信，尤其是在加盟阿尔梅勒青年队后，他更是被虐得惨不忍睹，无数次都想过要放弃。

    可自从得到了超级训练场后，他重新看到了希望，在一次次的艰苦训练中，他清楚地感受到自己在进步，虽然训练极其枯燥乏味，但这种进步却让他看到了希望。

    渴望成功，渴望进步，这成为了他坚持下来的原动力。

    渐渐的，杨阳开始适应了这种枯燥乏味的基础训练，在每一次训练后，他都仿佛能够感受到那极其细微的进步，这给了他极大的成就感，尤其是到了参加比赛之后，他更是为自己的进步欣喜若狂，这更加坚定了他继续训练的决心。

    训练带来的实力提升，训练和比赛中越来越出色的表现，给了杨阳极大的信心，同样也磨砺出了他顽强的心志，让他不管是在面对任何情况，面对任何对手，他都敢于一战。

    哪怕是出现了失误，他都能够很快扭转心态。

    这份心志让他在学期考核中受益匪浅，哪怕在最后三十分钟的攻防赛里，杨阳跟亨克·迪梅尔等人成为了对手，面对的是球队的主力左边后卫，但他迅速成为了自己这一对的主力进攻手。

    在【上帝视野】的配合下，杨阳的每一次跑动，每一次接球，都给防守他的球员带来了极大的麻烦，只要给他一点空间，只要队友的传球到位，他都能够迅速带球制造威胁。

    从分组遇到杨阳时，球队的左边后卫就哭丧着脸，他虽然拼尽了全力，却依旧还是无力阻止杨阳，一次又一次地被对方强行突破，踢了十来分钟后，他发现自己一对一的防守成功率竟然为零，这简直是奇耻大辱，可又无可奈何。

    杨阳是一招鲜，可偏偏就是那一招看似简单的钟摆过人，却被他玩得炉火纯青。

    别说是阿尔梅勒青年队，就算是在校际比赛里，也没有哪个防守球员能够拦得住他。

    如果不是杨阳基本功太差，自己经常失误的话，他的表现绝对要比现在更加出色。

    所幸的是，踢了十五分钟，约翰·雷普和范加尔很快达成了共识，立即让迪克·范普尔将杨阳给换了下来，同样换下场的还有对面的亨克·迪梅尔。

    后者就不用说了，杨阳的优缺点都十分明显，所有人都非常清楚。

    “这小子很怪，叫人难以捉摸。”约翰·雷普摇头叹道。

    短短一个多月时间，杨阳给他的感觉却像是脱胎换骨了一般，偏偏他又完全捉摸不透。

    “他坚持了一个多月的基础训练，你知道那有多枯燥乏味，根本不是一般人能够坚持的，可他偏偏做到了，而且听说他每天除了吃饭、睡觉和上学，其余时间通通都在训练，刻苦程度连我自己都觉得不敢相信。”

    范加尔是亲眼见到过杨阳训练的，努力刻苦程度让他都觉得钦佩不已。

    一个十六岁的少年能有这般心志和自制能力，他既感到十分佩服又非常好奇，这样的年轻人到底还能够进步到什么程度？是否还有机会踢上职业联赛？

    当然，如果他们知道，杨阳连睡觉时都在练球，那肯定会更加震惊。

    “你觉得他怎么样？”约翰·雷普关心问道。

    范加尔摇了摇头，“看不懂，但很想看看。”

    这跟约翰·雷普的想法不谋而合。

    “但在他这个年纪，有这样坚韧的心志，至少在我这一生所见的人里是绝无仅有的。”

    范加尔这话让约翰·雷普很是深思。

    两人曾经是阿贾克斯青年队的队友，约翰·雷普是嫡系，后来晋升到了一线队，但范加尔却不被阿贾克斯接受，后来被迫转投他队，虽然也有所表现，但在职业生涯履历里，范加尔是远不如约翰·雷普光彩夺目。

    但在退役后，范加尔虽然当过体育老师，但很快就在阿贾克斯谋到了一份青训工作，并在这个领域里干出了成绩，培养出了克鲁伊维特、西多夫、戴维斯和雷齐格等欧洲欧洲顶级的球星，并在九二年接替莱奥·本哈克接手阿贾克斯帅位。

    经过几年经营后，阿贾克斯在范加尔的率领下，大力提拔青训，实力突飞猛进，在九五和九六两年都杀进了欧冠决赛，其中九五年在维也纳的哈佩尔球场一比零击败AC米兰夺冠，九六年则是在意大利的罗马一比一战平尤文图斯，但最后在点球大战中失利。

    正是这两年的成绩，奠定了范加尔在荷兰和欧洲足坛的崇高地位，虽然之后两度执教巴塞罗那失利，执教荷兰国家队也不理想，但丝毫无损范加尔的威望。

    约翰·雷普对这位昔日的队友也是钦佩不已，同时他也知道，范加尔的足球信条就是刻苦努力要比天赋更加重要，所以他非常重视战术纪律和球员执行力。

    可以说，杨阳这一类型的球员恰恰是范加尔最欣赏的。

    …………

    …………

    在杨阳下场之后，倒霉的左边后卫彻底发威了，将随后替补上场的右边锋虐得体无完肤，既表现出了自己的实力，又让所有人都看清楚一个事实。

    不是他防守太烂，而是杨阳的一对一突破太强了。

    所有人也都很纳闷，明明他只会钟摆过人这一招，可怎么就防不住呢？

    杨阳给人的感觉是，每一次用出来都跟以往不同，没有规律可循，总是在根据对手不同而进行变化，这让防守球员根本防不胜防。

    等到三十分钟的攻防赛结束后，杨阳听着队友的埋怨，微笑着道歉。

    他确实没有想过要让队友难堪，但在球场上，他唯一的想法就是争夺前三。

    队友的实力太强了，亨克·迪梅尔和尼克等人都是球队的领军人物，照理说，他们包揽前三是无可争议的，杨阳在基本功方面跟他们还有很大的差距。

    所以，杨阳只能在自己的优势项目尽可能的抢分，取长补短。

    再看看四周的队友，不少挣扎在淘汰线的队友都很是忧心忡忡，担心自己表现不够理想，被教练组打了低分惨遭淘汰。

    这一幕也让杨阳十分感慨。

    一个多月前，他还跟所有人一样，对未来充满了忧虑，哪里会想到，一个月后他已经一点不担心淘汰，反而在尽全力争夺前三？

    所有这一切的转变，都来自于超级训练场，还有他个人自身的努力。

    看着队友的神情，他也在心中暗自发誓，一定要继续坚持训练，努力提升自己。

    “别担心，以你今天的表现，过关肯定没有问题。”

    一旁的亨克·迪梅尔还以为杨阳在担心考核的事情，走过来微笑地劝慰道。

    杨阳报以一笑，却没解释，毕竟他曾经说过要争前三，但这成为了所有人的笑料，哪怕是到了现在，依旧还是没有多少人会信。

    最主要的原因在于，杨阳的基本功确实太差了。

    “前些天我跟你提的那件事情，你考虑得怎么样了？”亨克·迪梅尔问道。

    杨阳点了点头，“行啊，到时候算我一个。”

    在收到亨克·迪梅尔的邀请后，杨阳先跟舅舅商量了一下，之后又给父母打电话，虽说当时还没有学期考核，但他已经信心十足地表示自己将被留在球队。

    儿子远在荷兰，文化成绩也很出色，又被一支即将冲进第二级别的职业球队看上，杨阳的父母也实在没有理由让他放弃足球回国念书，只能答应让他继续留在荷兰。

    但父母亲也提出了要求，那就是不管踢球的前景如何，文化课一定要保证成绩，就算将来不能踢球，也照样可以在荷兰念一所大学，将来回国后有海归这块招牌也照样吃香。

    杨阳当然是满嘴答应。

    这倒不是他托大，而是自从有了超级训练场后，杨阳每天都是神采奕奕，发现记忆力竟然变得极佳，上课时老师讲授的内容他往往只听一遍就能记牢，并能举一反三，触类旁通。

    一个多月下来，杨阳虽然把所有课余时间都花在练球上，可他的文化课成绩却非但没受影响，反而有所提升。

    对于这其中缘由，杨阳自己也是想不通，老冰也没有给出很好的解释，算是超级训练场带来的意外收获吧。

    结束了早晨的学期考核后，教练们还要将打分进行整理，并结合平时的训练表现，以及比赛的纪录，还有在学校里的文化课成绩，最后给出一个综合评分。

    综合评分要等到下午才能给出，但很多队友都已经开始提前祝贺亨克·迪梅尔和尼克等人，认为他们基本包揽前三，没有悬念了，甚至有很多人都已经提前约定，让亨克·迪梅尔等人去参加天才日时，一定刚要为他们索取阿贾克斯球星的签名。

    亨克·迪梅尔也是胜券在握，对队友的请求也是来者不拒。

    对杨阳曾经放出豪言要争夺前三名额一事，随着队友们的改观，也都没人再提，就算有人放在心上，也不愿意就此开罪杨阳，但由始至终都没有人会相信，杨阳能够兑现豪言。

    在约翰·雷普宣布解散后，所有人在返回更衣室洗澡冲凉后，各散东西去了。

    杨阳则是颠着球，一路南下回到滑板公园，继续他的基础训练。

    而在阿尔梅勒的教练办公室，关于学期考核成绩的评分却出现了一些争议。