    第八九零章我们不一样

    全旭还真不是吹牛，现在的大英帝国还是一个毛没有长全的孩子，倾全国之力，勉强可以集结一百多艘一千吨级的战舰，凑上万门舰炮。

    如果原来的朱氏大明，已经高攀不起了。

    可是对于全氏大明来说，这点力量也就是看看，别看他在地中海只保留了一支袖珍舰队，主力战舰只有八艘，其中两艘大修，飞鱼战舰四十八艘，按照编制，只是一个小型综合打击舰队。

    可问题是，这支袖珍舰队，无论是地中海的霸主西班牙，或者欧洲的野蛮人奥斯曼帝国，包括海上新晋小强荷兰人，一样都不敢小视。

    这样的袖珍舰队，大明还可以拆分出十六支。

    特别是荷兰人，更是有切身的体会。与历史上同期不同，因为全氏大明开始争夺海洋，荷兰东印度公司的战舰规模比历史上更大，仅仅主力战舰就多达二百艘，加上四百余艘武装商装，共计大小舰炮五千六百门余门。

    这样的力量，即使是巅峰时期的西班牙无敌舰队，也不敢轻主战胜，可问题是，因为在印度惹怒了大明，在全旭一声令下，大明皇家海军的第一舰队主力、第二舰队主力包括第三舰队主力超过千艘战舰，其中包括主力战舰一百多艘，不过大明战舰的舰炮数量超过三万门，而且超过三分之二都是一百三十毫米二十八倍径的后装线膛炮，拥有着八千八百米的极限射程。

    在短短三个月的时间，荷兰东印度公司的二百多艘战舰，四百多艘武装商船，被共计击沉五百七十八艘，一百四十三艘投降，其中包括战舰八十九艘。

    三个月之后，荷兰东印度公司别说战舰武装商船，他们连小渔船都没有了，消息传到荷兰本土，也有大臣叫嚣着要报复大明。

    可问题是，大明的商船非但没有在荷兰本船受到歧视或针对，反而被奉为上宾，一些商人开始寻求与大明商人合作，他们通常采取股份合作的方式，从大明订购商船，挂着大明的旗号。

    这么做不仅一般海盗不敢下手，而且安全，隶属于大明本土的运输贸易公司，是需要向大明朝廷交税的，即然交税了，自然会受到大明皇家海军的保护。

    特别是荷兰东印度公司被打得名存实亡，荷兰人向大明的登州、旅顺、江南、广州以及泉州等造船厂，下达了一百七十七艘两千吨级运输船，三百二十七艘一千吨级运输船，加上大明本土的造船任务，未来两年内的生产任务都排满了。

    事实上向大明订购运输船的不仅仅是荷兰人，包括英国人，西班牙人，甚至是奥斯曼人，对于这种正常的商业行业，全旭也没有限制。

    与欧洲那些武装商船不同，大明的商船虽然坚固，可以达到军舰的级别，可问题是，运输船的速度较慢，就算改装成战舰，那也只会成为靶子。

    以全旭这一次远征欧洲的力量，其实就是带着第一、第二、第三舰队各两支综合打击舰队，拥有主力战舰四十八艘，飞鱼战舰共计三百余艘。

    不过，这一次是为了大秀肌肉，主力战舰则是海鲨五型，也是海鲨级的最后一种船型，未来大明将打造铁甲船，现在江南造船厂已经成功的把蒸汽机移植到八百吨的铁甲战舰上，并且可以跑出十四节的速度。

    这种战舰唯一的不好之处，就是自给力极短，只能拥有一千两百公里的航程，必须补充煤炭和淡水，也就意味着，大明的远征军，需要漫长的补给线。

    在南海海域，东海海域这都不是问题，大明已经建立了足够多，海军军事基地，出了马六甲海峡，印度洋的海域，暂时还没有建立起健全的补给线。

    当然，现在还是有时间的，哪怕是江南造船厂的飞轮六号，也就是八百吨级的铁甲舰，全旭并没有下令量产，而是让他们持续改进，至少可保证做到巡航速度突破十六节，最高时速可以达二十节，作战半径可以达到一千公里，才被允许进入小批量生产。

    妇好号缓缓停进了锡兰岛的锡兰港口，这里已经成为了大明的正式领土，位于锡兰城的总督，则是马成功少校。

    这是目前为止，大明最小的都督府，马成功虽然是大明皇家陆军少校，事实上驻扎在锡兰的军队只有四百五十多人，其中一百八十人是隶属海军，拥有飞鱼战舰三艘，蜈蚣型巡逻船六艘。

    蜈蚣船是大明最小的战舰，类似于后世的冲锋舟，可以搭载十二名士兵进行抢滩登陆，或者是进行日常巡逻任务。

    马成功作为向导向全旭介绍锡兰城的情况：“自从大明收复了锡兰城，这里已经成为了印度洋上最重要的补给基地，现在有大约一千居民生活在锡兰城，其中超过百分之八十是保将士的及其家属，剩余的百分之二十是补给基地工作人员，去年我们锡兰城实现了扭亏为盈，今年可以突破十万两税收！”

    十万两银子全旭并没有看到眼里，关键是看到了锡兰城的变化，港口修建有储藏优质动力煤和燃油的仓库，现在虽然蒸汽机轮船还没有实现，这个基地已经开始筹备了。

    将来，随着远航技术的提高，会有越来越多的船只选择在这里停靠补充物资，锡兰城有一家小型医院和一所小学。

    不过，这由于驻军家属还没有把孩子和老婆迁徙过来，要知道，一千人口，其中将近一半是军队。马成功去年就申请在锡兰城修建一所中学，但是因为缺乏师资力量，到现在中学还没有施工。

    锡兰城的椰子蟹，大的可以长到三四斤，非常对全旭的胃口。

    海伦娜的忧虑，并不是全旭的几句话可以解除的。

    三娘倒是非常兴奋，带着苏音等女兵前往树林深处打猎。

    远征军进入锡兰港，这里瞬间人满为患，为了补充锡兰港口的人手，马成功特间雇佣了一些泰米尔的土著妇女，过来给将士们洗洗衣服，赚取一定的生活费。

    进港，最大的好处就是可以洗澡。

    在海上最痛苦的莫过于不能洗澡，这可不像后世，远洋运输船舱里不仅仅有个人独立卫生间，冲凉房，现在的大明将士在战舰上，勉强可以做到一个舱室大约二十平方的范围内，住八个士兵，每个士兵可以有一张自己的床铺和一个独力的储物格，大约五十升左右。

    也就是全旭、三娘、海伦娜这样的人才能享受在船上沐浴的特权，就连苏音只能用毛巾擦擦身体。

    三天时间，几乎每名士兵都拥有了四到六个时辰的假期，可以让他们吃点新鲜的水果，可口美味的美食，泡泡澡，洗洗衣服，享受一下松软的沙滩。

    愉快的时间非常短暂，又到了启航的时间，锡兰驻军以及家属上千人前来送礼，这让海伦娜身边的水手和护卫们非常郁闷。

    航海很苦，穿越一次大洋，能把三辈子的苦吃光，而且非常危险，出去了就不知道还能不能回来，选择这种生活的除了航海家之外就是那些路可走的穷光蛋了，有一份体面的工作的人，鬼才愿意当水手！

    所以当水手，在欧洲并不是什么让人羡慕的职业，相反，还经常被人鄙视。但是，在大明本土也好，任何一个港口也罢，百姓对这些远洋水手和士兵都非常崇拜，特别是看现在这架势，哪里有半分鄙视？

    “这些大明水手似乎很受有尊重！”

    一名威尼斯水手小声说：“这跟欧洲不一样，在欧洲，水手就是肮脏、赌鬼、亡命之徒的化身，绝大多数人只会害怕我们，鄙视我们，绝不会尊重我们！”

    “我们的同行跟我们不一样呢！”

    另一名威尼斯水手道：“他们的待遇好得让人妒忌！”

    有聪明的水手笑了起来：“等到他们从那片压根就找不到半点黄金白银的荒原两手空空的回到大明之后，不知道他们还能不能这样受人尊敬？”

    不少水手跟着笑了起来：“只怕没有人会再理睬他们了，就跟当初哥伦布船长的遭遇一样！”

    哥伦布一生都立志于开辟抵达东方的新航线，绕过野蛮的土耳其人跟富饶的东方建立一条海上丝绸之路。他花费数年时间，赢得了西班牙国王的信任，西班牙国王自掏腰包为他拼凑了一支船队，亲自送他上船，而他也承诺返航的时候会为国王带回成船的黄金。

    后来的故事大家也知道了，哥伦布发现了美洲大陆，世界历史翻开了新的一页，但他并没能带回西班牙国王最渴望的黄金白银，被愤怒的国王扔进了监狱。

    一名听懂了意大利语的年轻军官拍了拍胸口，用意大利语回答道：“我们不一样，我们是军人，就算没有战功和黄金，我们只要平安回家，也会受到英雄般的待遇！”

    威尼斯城水手看了看年轻军官身上的军功章，一脸羡慕。

    这种银质的军功章，代表着荣誉，这是二等功，能够全身而退获得二等功，那可不是容易的事情。

    在水手们洪亮的吆喝声中，锚被拉起，船一艘接一艘驶出港口，驶向浩翰的大洋。

