    遥辉队员心里一惊，但是已经躲闪不及，就和来人撞在了一起。

    两人同时摔倒，遥辉捂着屁股道：“阿列，等一下，屁股真的好痛。”

    朝仓陆也是一样，不过更重要的是赶着去对付怪兽，他挣扎着爬起来，就要捡起自己的变身器，但是一看地面，突然一下子愣住了。

    如果他会说中文的话，一定会爆一句粗口。

    “卧槽”

    朝仓陆懵逼了，因为地面上竟然有两个一模一样的变身器，而一旁的遥辉也注意到了这一幕。

    顿时，大眼瞪小眼，四目相对，气氛有片刻的宁静和尴尬，对峙了一会儿，两人同时道：“裤列，啊，对不起，真是对不起。”

    两人顺手收起来各自的变身器，朝仓陆笑着对遥辉笑笑，随即开口道：“遇到事情，不能坐以待毙！”

    说着，就触动了变身器按钮，形成了一道光户，一旁的遥辉也是开口道：“哟西，我们上吧。”

    说完，遥辉也同样跳进了一个门户中。

    朝仓陆形成的光之门户中，他一脸懵逼的懵逼的看着出现的蓝色奥特曼，开口道：“库里哇，你是谁啊？”

    泽塔也懵逼了，进来的怎么不是遥辉，而是一个陌生的地球人，不对，好像又不是地球人。

    泽塔奥特曼开口道：“我是泽塔奥特曼。”

    这回朝仓陆尴尬了，说道：“不好意思，我可能拿错变身器了，对不起。”

    说着，朝仓陆连忙退出来? 而一旁的遥辉也一样，退了出来? 两人相望，皆是神色尴尬。

    刚才遥辉进去以后，也是懵逼了，呼唤了半天泽塔，也没有得到回应。

    他意识到? 有可能自己拿错了变身器。

    两人互相笑着? 交换了变身器，这回朝仓陆跑远了一些进行变身器? 拎着手中的泽塔升华器，嘀咕道：“这回应该没有拿错吧? 不管了，要上了。”

    “遇到事情，不能坐以待毙！”

    发出口头语的朝仓陆化作一道光消失? 而一旁的遥辉则是小心翼翼的触动了变身器? 随后走进了光形成的门户中。

    “泽塔？泽塔奥特曼你在吗？泽塔？？？”

    好在泽塔奥特曼及时出现在了遥辉面前? 焦急道：“遥辉? 刚才你去哪里了？”

    遥辉想起刚刚的尴尬事情，打了个哈哈? 说道：“没什么? 泽塔? 怪兽出现了? 我们上吧。”

    泽塔奥特曼点头? 道：“哟西，以克搜。”

    说着? 泽塔已经站在了遥辉的身后，展开自己的手臂，说道：“大声喊出我的名字吧。”

    “遥辉? 允许访问，赛文? 初代奥特曼，赛罗奥特曼，阿尔法装甲。”

    “朝仓陆，允许访问，银河、艾克斯、欧布，融合，银河初升形态。”

    两道光柱冲天而起，两只奥特曼同时出现，泽塔扭头看了一眼，可不得了，这不是捷德奥特曼吗？

    根据师傅赛罗所说，捷德奥特曼好像是自己的师兄来着。

    “SO GA，原来是捷德师兄啊！”泽塔的声音非常高兴。

    遥辉问道：“你认识他？”

    泽塔点点头，道：“捷德奥特曼是我的师兄。”

    朝仓陆有些无语，道：“我可不是赛罗的徒弟啊，别废话了，一起上吧。”

    说着，他就率先朝着怪兽冲去，泽塔也是道：“好，遥辉，我们上，一定要好好表现。”

    看到两个奥特曼，贝利亚融合兽骷髅哥莫拉迈开大脚，就冲了过来。

    恐怖的体重，直接碾碎地面，踩的地面“隆隆”作响，速度奇快的朝着两个奥特曼撞去。

    “啧啧啧，还真是精彩呢。”一个大厦顶端，江合津津有味的看着三只生物的大战。

    就当作是看科幻电影了，特效十足的那种，凭借敦厚的体型，贝利亚融合兽，骷髅哥莫拉选择了硬撼两只奥特曼。

    “轰隆”

    一声巨响，伴随着的还有闷哼声，就看到泽塔奥特曼和捷德奥特曼同时被撞飞。

    一招占据上风，怪兽得理不饶人，大嘴中有红色的狂暴能量正在汇聚。

    等到两只奥特曼爬起来，张嘴喷出，又经历了一波轰炸。

    “铿锵”

    捷德和泽塔同时，取下头顶的头镖，控制着头镖对怪兽进行远距离的攻击，不断切割。

    贝利亚融合兽体内，嘀咕拿着变异的泽塔升华器，开口道：“就让你们尝尝，贝利亚勋章的真正威力吧。”

    “贝利亚、艾雷王、异次元超人（艾斯杀手），融合，贝利亚融合兽，闪电杀手。”

    捷德震惊道：“它竟然还能转换形态。”

    来不及惊讶，闪电杀手已经迈开大脚朝着两只奥特曼走过来，速度很快。

    全身都覆盖着金色的装甲，一爪子就把泽塔奥特曼干飞，朝着大厦撞来，而位于大厦顶端的江合脸都绿了，道：“草泥马……”

    不得已，他也只好进行变身，黑暗之光闪耀，魁梧的黑暗迪迦从黑暗中走出。

    不过他出现以后，就朝着三只生物摆摆手，道：“你们忙你的，我只是吃瓜群众，不用管我。”

    说着，江合随意找了个地方，坐在了空地上，顺手把一些碍事的汽车给清理掉。

    此路不通，让一群指甲盖大小的汽车在自己身边乱窜，屁股怪痒的。

    镝木慎已经把出现的黑暗迪迦当作了敌人，一头顶飞了捷德奥特曼，随即转身就是一尾巴抽向黑暗迪迦。

    “草草草草……，说好了，不动手呢，骚年，你这是在逼我啊！”

    面对抽来的巨尾，黑暗手臂一拦，就抱住了闪电杀手的尾巴，一用力就把怪兽给拖拽起来，向一栋大厦糊去。

    “咣啷”

    “噼里啪啦”

    大厦直接被撞碎，玻璃碎裂，大厦齑粉，把怪兽扔出去以后，江合也没有再动手，看着愣神的泽塔还有捷德奥特曼，说道：“愣着干什么？上啊！”

    两只奥特曼这才回过神来，而闪电杀手，则是愤怒的站起来，对着奥特战士，发出一声咆哮。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

