    雪色浓雾中，白楚年只是余光见了那白色的身影一眼，头脑中恍惚猛地眩晕了一下，有一股淡淡的信息素气味让他感到熟悉又陌生。

    他低下头，脚下的地面不知何时变成了广阔平净的镜面，镜子像水面一样荡漾着波纹，映照着白楚年的脸。

    一滴雨水坠落打破了镜面的平静，波纹荡起涟漪，镜中的映像缓缓变成了一枚圆润的珍珠。

    珍珠只有拳头大小，却是半透光的，隔着一层莹润的珍珠质，白楚年震惊地看见，珍珠壳内有一只幼小的白色魔鬼鱼在挣扎游动，幼小的鱼儿通体呈乳白色，尾尖是嫩红的，脆弱得仿佛轻轻一碰就会破碎掉。

    它实在太小了，白楚年惊惶地跪下来，尽力伸出手去捞它，嘴里轻声哄着：“宝贝，你活着吗？过来，快到我这儿来。”

    他的手穿过了镜面，镜子里的世界是一壑深不见底的海。

    珍珠似乎听得懂他的话，缓慢地向他掌心中漂浮。

    白楚年上半身几乎都贴在了地面上，手越伸越近，几乎还有一厘米就要触碰到珍珠的外壳时，他突然感到手腕一紧，接着脚腕也被冰冷的手抓住，白楚年回头一看，却见镜面中伸出了无数只青黑冒烟的鬼手，尖锐的指甲已经嵌入了他血肉中，而他竟浑然不觉。

    有一个空灵的声音在他耳边得意地笑：“神使的心智太难控制，只能让你主动伸手进来了。”

    成百上千的青黑鬼手如同溺水者乱抓的手臂，抓住白楚年的双手双脚和身体，用力向镜中的世界拉扯。

    “什么东西……”白楚年咬牙猛地一挣，几十条鬼手被直直地挣断了，鬼手锋锐的指甲在他身上抓出了许多血痕。

    被大力挣断的鬼手发出痛苦幽怨的哭诉声，断裂的截面又快速生长出更多新的鬼手，抓住了白楚年的脖颈，一只手爪深深刻印进了alpha脆弱的后颈腺体中，白楚年痛叫了一声，密密麻麻的鬼手趁机裹覆了他的眼睛和口鼻，沉重地坠着他陷入了镜中，镜面消失，又恢复成浓雾覆盖的地面。

    白楚年消失了，地面上只留下了他的手机，屏幕一直在闪动，来电显示兰波，已经打来了十几通未接电话。

    平常六点钟时天已经大亮了，今天却阴翳蒙蒙，厚重的云裹着低气压向地面逐渐压低。

    远洋船在一望无际的海面上漂浮，兰波坐在甲板围栏上，两条腿轻轻在空中荡着，手里攥着手机，心事重重地望着远方天海相接的方向。

    船上一半是IOA的工作人员，另一半是PBB狂鲨部队的队员，狂鲨部队一队被派遣到蚜虫海帮助彻底解决潜艇实验室泄漏问题。

    狂鲨部队一队长魏澜和副队长封浪都在船上，趴在栏杆边懒懒眺望远处的海平面。

    经过地毯式扫描，他们在海域内发现了近五十艘已经废弃的潜艇实验室，有过半数都已经泄漏光了，整个海面上漂浮着一层怪异的彩色油膜，大量海洋生物的尸体随着涌动的波浪漂浮在海面上，散发着刺鼻的臭味。

    封浪摘下贝雷帽攥在手里，轻骂了一句：“好家伙，真够缺德的。”

    魏澜端着笔电，依次检查卫星地图上标记过需要清理的位置，叹了口气：“得不到各国支持，研究所也做不到现在这么大，等这次国际会议提案通过，PBB拿到通缉令，直接拿了他们老巢，哼。”

    韩行谦也在船上，带着医学会的几个实习生正在做水质分析，实习生在调试净化机器，搜查科的几个新转正的训练生也都在，难得的锻炼机会，他们也都不想错过。

    韩行谦拿着新出的报告单端详了一会儿：“没问题了，只要净化到3.2以下就能消除影响，看样子得花上十几天。”

    兰波一直沉默坐着，低头看着海面上漂浮的尸体和污秽，没有他的命令，整个人鱼族群都不会擅自出海净化海域，这是他给人类的一次小小惩罚。不过既然和小白说定了和人类和解，兰波也不再想端着这股怨气了，他最疼小白，不忍心看着小白两头为难。

    他突然开口，喉咙里发出一阵缥缈的、无法分辨男女的奇异吟唱，像鲸鱼的长鸣，又比鲸鸣更优雅神秘。

    船员们都怔愣地回过头看向兰波。这样的特殊的声音他们只在海洋记录片里听到过。只有已经上了年纪的老水手才听得出来，这是海族迁徙时，首领召唤族人所发出的鸣音。

    船上的空气凝滞，人们纷纷停下手上的工作，静静望着坐在栏杆上的兰波，一时空气变得寂静，耳边只有海浪拍打船身的水声。

    忽然，相似的鸣音从远处再次出现，起初是从东方，而后变成西方、又加入了南方和北方，从四面八方出现的鸣音和缥缈吟唱此起彼伏，纷纷回应着兰波的呼唤。

    不知是谁喊了一声：“有人鱼！人鱼在往咱们这边聚集！”

    船上的人们炸了锅，一窝蜂挤到甲板上，努力探出头向海中眺望。

    平静的海面下，五光十色的鳞片闪动着光辉在朝远洋船聚集，成百上千的人鱼在浅水游动，有的跃出水面，在空中划过一路光华再坠入水中，溅飞大片雪白的水花。

    除了水中游的，空中还盘旋着长有鳞片翅翼的人鱼，他们没有鱼尾，下半身和飞鸟一样，生有两只尖锐有力的趾爪，翅膀和脚爪上都包覆着彩色鳞片，耳侧长有浮动的鳃。

    船员们都被这震撼场景惊呆了，好一会儿才想起摸出手机和单反疯狂拍照，得是什么运气才能遇见这种世纪奇景，竟然在远海遇见了人鱼群，这种经历回去了能吹一辈子。

    兰波看着这些人类的震惊表情有点无语，他只是喊停留在附近一小撮人鱼过来干活而已。

    “bolieaclayakimo，siren。（我们听见了您的召唤，王）”人鱼们用此起彼伏的悦耳音调向兰波见礼。

    兰波淡淡道：“nabiyaye。（打扫干净）”

    人鱼们对首领的命令绝对服从，顿时在水中分散开来，人鱼们游过的水域渐渐地变得清澈，一些人鱼潜入海底，张开长满锯齿尖牙的嘴啃食海底沉没的潜艇残骸，他们的净化能力虽然远不及兰波，但也足够了。

    魏澜最先从震惊中反应过来，招呼其他队员加快进度，把调试完毕的净化器吊入水中，人们在甲板上忙忙碌碌，人鱼在海中默默干活。

    也有人鱼用鳞翼飞到甲板上暂时停落歇脚，不过他们不敢接近人类，警惕地与每个船员保持着距离，除了韩行谦。

    整艘远洋船上，只有韩行谦身边围着人鱼，人鱼收了翅膀，在韩行谦身边徘徊，韩行谦从兜里摸出压缩饼干，掰成小块分给人鱼，人鱼小心地接过来，塞进嘴里吧唧吧唧。

    封浪纳闷地凑过来问：“哎，好兄弟，他们怎么只不怕你啊。”

    韩行谦淡笑：“我信海神啊，皈依海神受庇护，不懂了吧。”

    封浪更好奇了，挤着韩行谦非要问个明白。

    兰波无聊地坐在栏杆上吹海风，身边忽然挤过来一个海葵alpha，红头发阳光地支棱在头上。

    兰波抬眼瞧他，原来是狂鲨部队的副队长。

    封浪神叨叨地凑过来，小声问他：“那个，我也不吃海鲜刺身，在部队里我们还巡回海域呢，总部的珊瑚保育区还是我带队员们弄的……”

    兰波挑眉：“小子，你想说什么。”

    封浪双手合十：“我觉得我也能信奉你，拜托了。”既然变成人鱼首领的信徒就能让海洋生物亲近，那小丑鱼岂不是更会被他的帅气吸引了吗。

    兰波无奈，伸出手指，让他亲吻了一下指尖。成为信徒后，不能做任何有害于海洋的事，这对兰波而言倒是有益无害。

    吻过兰波指尖后，封浪成功地双手攥拳耶了一声欢天喜地走开了，兰波忽然发现身边里里外外已经挤了一圈船员，像演唱会上等着要签名的粉丝一样围在他身边，眼巴巴地等着他赐福。

    他蓦然笑出声来。陆地上的生物也不全是令他感到恶心厌恶的，有许多跟小白一样心怀热忱的少年讨人喜欢。

    他心情欢快起来，轻抬右手，幽蓝的荧光碎屑从他掌心中降落到水中，碎屑落入水中时展开，变幻成无数大小不一的蓝光水母，加速净化着污浊的海域，水母在海中破碎成泛着蓝色微光的星尘，人鱼们彩色的鳞片饱和度突然变高，更加五彩斑斓，净化效率肉眼可见地提升了。

    兰波刚要放松下来，终于能好好与船上的人类交流几句时，心脏猛地一痛。

    他捂住心口，立即被心脏传来的莫大的悲伤情绪笼罩了。

    兰波曾切下自己心脏一角嵌在肋骨上给小白做成耳环，小白的呼吸和情绪他全都听得到。

    “兰波……来接我。”沉痛到极点的嗓音在兰波耳边嘶哑地呼唤。

    尖锐的心疼从胸腔中升起，兰波蓦地直起脊背，眼瞳拉长成细线，狠戾凶光一闪而过。

    ——

    诡异的白雾向四周弥漫，整个红狸市的建筑都浸泡在了淡淡的雾气中，华尔华制药工厂已经被浓雾完全覆盖，在霞时鹿释放的浓雾中，人们的五感被完全削弱，和瞎了聋了没什么两样。

    奇生骨扇动羽扇，将面前的雾气扇散，身边横七竖八地躺着被帝鳄徒手杀死的保安的尸体，M2级的alpha生命力太过顽强，还在地上企图爬起来挣扎反抗，吃力地抓住奇生骨纤细的脚踝，被奇生骨抬手扬作了骸骨白沙，随风飘散了。

    帝鳄在浓雾中焦躁地徘徊，奇生骨也皱起了细眉，在伸手不见五指的浓雾中寻找着其他人的踪迹，在这种情况下，落了单就太过危险了。

    一缕金丝线飘了过来，缠绕到奇生骨的指尖，又牵引着去寻找帝鳄。

    “大姐头，别走散了。”厄里斯循着金丝线走了过来。

    是厄里斯的诅咒之线，诅咒之线可以自动连接到方圆百米内的活物身上，厄里斯就靠着诅咒之线将身边人聚到了一起。

    人偶师提着最后一个娃娃皮箱，静静站立：“厄里斯，把线收了。”

    “哦。”

    对方有一个擅长范围伤害的石棉omega，厄里斯的诅咒之线会使连接到的每个人同时受到相同的伤害，一旦被石棉攻击，他们所有人都会受到成倍的伤害。

    奇生骨展开小羽扇，额头的金绿蓝三色圆点闪动，伴生能力翠黎明启动，厄里斯和帝鳄额头上都浮现了六颗与奇生骨眉心相同的金绿蓝圆点。

    翠黎明将会催发友方的正向突变，一受到奇生骨的加强，厄里斯突然感到视线和听觉都有所恢复，在浓雾中能看见的距离增加了十几米，耳朵也不像被棉花堵住一样听不清东西了。

    视线骤然清明，厄里斯敏锐地发觉了十几米开外的模糊影子，朝她开了一枪，然后立即带着人偶师换了地方。

    蚀棉也早已发现了他们。

    在霞时鹿的浓雾中，他们自己人是不会被雾气影响五感的，蚀棉可以清晰地看见他们的位置。

    那娇小的白裙女孩展开双手，从她柔软的蓬蓬裙中散发出一片晶莹的细丝，悄无声息地逼近他们。

    蚀棉M2能力“针风化雨”，大量强化过的石棉纤维铺天盖地压了过来。

    厄里斯迎着针雨冲了上去，诅咒之线迎风连接到蚀棉纤细的手腕上，他凌空旋身一脚扫向小女孩的腰身，蚀棉转过清冷的乳白眸子，抬手接下了这一脚，自己被震得接连后退。

    但她的J1能力“如沐温柔”是个卸力型能力，厄里斯感到自己重击在她身上的力气就像坠进了棉花里，软绵绵地分散了一大半，她才没受到重伤。

    没等蚀棉站稳，厄里斯的致命一击就迎着她的脑袋踹了过去。咒使者的力量还是压制了蚀棉一头，小女孩应付得很勉强，不过只被她抓住了一个时机，就又放出了一片石棉针雨。

    帝鳄得到了奇生骨的突变加强，身上的鳄鱼皮甲越发厚重，用自己强悍高大的体格挡在了其他人前面，回头大喝：“你们快走！”

    但石棉细如针丝，无孔不入，她并不会重击一记猛拳过来与帝鳄硬碰硬，细密的石棉纤维钻进了帝鳄的皮甲中，帝鳄感到一阵沁入骨髓的刺痛，浑身皮甲都渗出血珠来。

    奇生骨皱眉骂道：“蠢货，快退开！”

    孔雀尾羽从她裙下展开，奇生骨不假思索展开了M2能力霓为衣，炫目的光晕形成保护罩将他们护在了中心。

    同样是M2能力，威力不会相差太多，但奇生骨要比蚀棉分化等级低上一阶，想要支撑保护罩就有些力不从心了。奇生骨的脸色渐渐变得苍白，咳嗽得也更加厉害，口中咳出的血丝污染了小扇上的羽毛。

    人偶师在浓雾中寻找出口的同时观察着周围的气息变化，忽然开口：“别扛着，收力。”

    奇生骨一怔，下意识听从人偶师的指令，但这短暂的一秒内已经发生了不可挽回的事故。

    一道边缘锋利的彩虹光带在一瞬间就击破了奇生骨释放的防护光罩，光芒炸碎，奇生骨喷出了一口混杂着内脏碎屑的浊血，痛苦地跪在地上，勉强用手撑着才没昏死在地上。

    霞时鹿M2分化能力“虹”：引爆所有防护型能力形成的保护罩和盔甲，并对使用能力者100%反噬。

    浓雾中，那头银角的鹿缓缓显现了一个影子，上身是alpha雄壮的身躯，下身则是白鹿优雅的四蹄。蚀棉小女孩就坐在霞时鹿背上，面无表情地抱着鹿的手臂，含着手指从鹿背后探出头来打量他们。

    厄里斯紧贴着人偶师，一手拿着霰弹枪，五指缠绕诅咒金线，另一只手将人偶师护到自己身后，舔了舔嘴唇，勾起舌尖的黑线。

    “咒使，你在害怕吗？”蚀棉嘻嘻笑了一声，又一次使用M2能力针风化雨，散落的石棉纤维从空中蔓延。

    霞时鹿的鹿角闪烁银光，他周身环绕的雾气变幻霞光，连带着蚀棉身上也裹缠上来一片流光溢彩的颜色，霞时鹿A3能力“霞”，作用是增加友方全体能力密度。

    漫天石棉纤维突然增加了一倍，连空气都粘稠起来，被微风吹动，悄无声息降临。

    “啊——！！”身受重伤的奇生骨凄厉地叫了起来，她身上的毛孔开始向外渗血，染红了碧绿的旗袍裙摆和金绿蓝闪烁的孔雀尾羽。

    帝鳄的情况也同样惨烈，浑身鳄鱼皮甲却防不住无孔不入的石棉针雨，几乎身体一动，就会感到难以忍受的刺痛。

    厄里斯回头看了一眼人偶师，人偶师举起娃娃皮箱遮挡着从天降落的针雨，从皮箱里拿出两个医生娃娃，分别扔向了奇生骨和帝鳄。

    背后镌刻咒文的医生娃娃灵活地跑向两人，用小玩具针管给他们修复受损的腺体，并拖着他们向安全的方向一寸一寸离开，看似小巧的人偶娃娃体内被咒文灌注了取之不尽的力量，拖动身躯沉重高大的帝鳄也不在话下。

    他们在僵持中不断改变位置，厄里斯虽然在雾中丧失了方向感，但在摸索中把诅咒之线系在了他摸清的出口方向，地上散落着金色的诅咒之线，厄里斯把线头放在人偶师手中，用力推了他一把：“顺着线走，我来解决他们。”

    人偶师抬头深深看了他一眼。

    厄里斯被这隐约带着担忧的眼神惊了惊，对他做了个鬼脸：“你的使者无所不能。”

    人偶师提着皮箱，抬手搭在厄里斯后颈，替他拧动后颈插着的神圣发条，淡淡嘱咐：“别纠缠。霞时鹿的能量也有耗尽的时候，先杀蚀棉。”

    “我自己来。”厄里斯扬起唇角，脸上的黑红十字线随着他的笑容弯曲，他握住人偶师的手，代替他拧动插在自己后颈的神圣发条，平时只需转动两圈就能起到驱使物应有的作用，这一次厄里斯拧了十圈。

    人偶师严厉地抓住他的手：“你的机械核心承受不住，住手。”

    “我说能就能啊。”厄里斯根本不听他的话，顽劣地挣脱他的手，张开右手，小腿上的骨刃从球形关节上卸下，紧紧攥在手中，袖口飞出一根金丝线，穿透浓雾链接到霞时鹿的鹿角上和蚀棉小女孩的脖颈上。

    这样即使厄里斯无法在浓雾中看见他们，也能凭借诅咒之线绷直的方向和震动却判断他们的位置。

    人偶师诧异于自己的失态，他花了几秒钟冷静下来，尽力让自己忘记厄里斯受宠若惊的眼神，转身打横抱起重伤的奇生骨，带着还能行动的帝鳄朝出口方向离开。

    使者型实验体最强大也是最不可及的优势就是能够得到驱使物的加强，只要使者的生命承受得住，就能得到驱使物的无限加强。

    从厄里斯体内散发出的气息此时已经超过A3级应有的极限，灭顶的压力让霞时鹿银色面具下的人类面孔也陡然失色。

    霞时鹿四蹄不禁开始跺地后退，坐在他背上的蚀棉冷起脸，灰白的裙摆中突然爆开针晶。

    蚀棉A3能力“沁人心肺”，石棉纤维将随着对方身体的每个孔洞钻入体内，从内部摧毁各个器官。

    这样伤害巨大的能力同时得到了霞时鹿A3能力的加强，铺天盖地的石棉纤维朝厄里斯涌了过去。

    厄里斯连躲也不躲，双手紧握着骨刃，迎着针雨凌空下劈，锋利寒光从雾中闪现，重重一刀落地，削去了霞时鹿的半截鹿角，霞时鹿的A3能力戛然而止，增强突然停止，蚀棉愣了一下，突然胸口迎来了重重的一脚，被厄里斯径直从鹿背上扫了下去。

    厄里斯落地时双手按住了地面，微抬眼眸，低低笑了一声：“如临深渊。”

    蚀棉从空中坠落，而地面却被浓雾阴影遮盖，阴影化为无底深壑，蚀棉的尖锐叫声一路从深壑之中回荡，坠入深处。

    深渊地裂迅疾如电，制药厂的房子接连坍塌，墙壁和那些摆放在地上的杂物接连被吸入深壑，甚至操场上的卡车也一辆接着一辆被黑暗吞噬——地狱张开巨嘴，召唤着岸上的一切向下坠落，再将它们永世封存。

    厄里斯用骨刃撑着疲惫的身体跪立在深壑峡谷之外，脚下的深壑边缘还在坠落砾石，与爬满大地的裂痕相比，咒使的身躯无比渺小。

    厄里斯身体里也扎满了石棉细针，那些细微又粘稠的纤维卡在了他体内的齿轮关节中，厄里斯跪在了地上，他能听见自己身体中零件慢慢被沁入核心的石棉针晶摧毁的声音。

    没了蚀棉，任凭霞时鹿再强，一个辅助实验体也无法对他造成大的伤害了。

    “轮到你了。”厄里斯用骨刀撑着身体站起来，慢慢朝霞时鹿走去。

    眼前忽然掠过一个白色的身影，只一瞥就激起了厄里斯全部的警觉，他还从未被任何气息惊吓到过，而这种气息却让他后脊升起一股冰冷寒意。

    这是恶化期实验体的气息。

    厄里斯立刻放弃了霞时鹿，横截在那道白色身影追击人偶师的途中，手中骨刀下劈，那白色身影竟缥缈地闪烁了一下，躲开了。

    随后，幽灵般的身影抖动了一下身上的白布斗篷，以他为中心发出一种波动，厄里斯脚下便展开了一面水波荡漾的镜子，镜中伸出无数鬼手，嘶哑咆哮着抓住厄里斯的双脚，在厄里斯陶瓷做的双腿上留下深深的指甲痕迹。

    “你是谁？”厄里斯扬手斩断那些碍事的鬼手，放出一缕诅咒之线缠住幽灵飘忽的身体，狠狠拽到自己面前。

    但他手中的刀还未动，就又感受到幽灵体内发出波动，这波动使他灵魂震颤。

    幽灵突然出手，厄里斯翻身避开，幽灵抓了个空，又把手缩回了白布底下，跟着厄里斯飞了过去，厄里斯起身时，幽灵闪现在他身后，厄里斯收回了诅咒之线，反手一刀，横切过幽灵的咽喉。

    白布被锋利的骨刀削开了一个缝隙，有血流了出来。

    隔着白布能够看见幽灵的脖颈被一刀斩断，那颗头呈直角向后折断了，血染红了幽灵身上盖的白布。

    厄里斯紧盯着他。

    刹那间，幽灵已经折断的脖子突然直了起来，头颅摆正，发出咔咔的骨骼接合声响，厄里斯几乎来不及看见他的运动轨迹，那白色幽灵就到了他面前，从体内发出一阵强大的波动。

    厄里斯被震到头颅里嗡鸣剧痛，而他一旦在已经形成镜面的地上停留，镜子里就会伸出无数鬼手抓住他，把他向镜子深处拽去，腺体仅存不多的能量也在不断被鬼手向外吸收。

    幽灵又消失在浓雾中，厄里斯找不到他的方向了，只能听见幽灵空渺的笑声。

    “尼克斯……快走……”厄里斯努力爬起来，却被无数鬼手纠缠着动弹不得，身体不断向下坠，不知要被扯到什么地方去。

    “属性、互换。”

    呆呆的嗓音从厄里斯不远处出现，厄里斯听见了这个熟悉又讨人厌的音调，回头望去。

    “赶上了……”魍魉怯怯地抱着玻璃沙漏翻转，弥漫着整个制药厂的迷雾便以他为中心点燃了，火焰飞速吞噬了浓雾，雾气消失，厄里斯的视线终于变得清明。

    霞时鹿惊诧地回望突然出现的魍魉沙漏，惊异于这样娇小脆弱的玻璃实验体拥有驱散他雾的能力。

    幽灵的全貌展现在了空中，正在朝人偶师追去。

    人偶师抱着奇生骨在障碍物中蜿蜒逃窜，幽灵却能直接穿过墙体和堆弃的货箱，他体内发出波动，人偶师的身体也跟着猛地一颤，奇生骨的裙摆被狂风扬了起来。

    幽灵从白布下伸出手，朝奇生骨的腿抓了过去。

    砰的一声，一发霰弹在他指尖炸开，幽灵的右手从虎口处被炸得血肉模糊。

    厄里斯在鬼手纠缠中艰难地从地上撑起身子，抬起霰弹枪对着幽灵：“尼克斯说，不准看女性的裙底……”

    幽灵停滞了一下，炸碎的右手缓缓重生，他似乎看懂了厄里斯对人偶师的珍视，于是恶劣地飞向了人偶师。

    “别动他！”厄里斯用尽全力也无法挣脱这些从镜子中生长出来的鬼手，只有诅咒金线能从袖口飞出，在幽灵即将离开他身边百米外时，诅咒之线缠到了幽灵身上。

    “给我死。”厄里斯狠狠咬牙，拧动了自己后颈上的神圣发条。

    发条已经被拧到了极限，又一次被强行拧动，直接带着厄里斯体内的机械核心炸了。

    厄里斯的身体冒出一缕焦糊的黑烟，接着，从躯体开始，球形关节崩坏，全部散了架。

    幽灵发出一声痛苦的哀叫，脚步停滞，从空中栽落到地上，诅咒之线传递的痛苦让他同时承受厄里斯正在经受的一切。

    厄里斯的人偶身体四分五裂，机械核心损坏，内部齿轮不能再咬合，球形关节一个一个从身上掉了下来，小腿、大腿、下半身，甚至左肩，从身上一块一块往下掉。

    厄里斯失去了支撑，倒在地上时撞碎了半个陶瓷脸颊，只剩下了半个胸腔和一只右手，吃力地用指尖扒着地面，向人偶师的方向一寸一寸地爬，淡绿色的瞳仁里只映照着人偶师的背影，恍惚间看见了人偶师堆在工作台角落的麻袋，里面装着人偶娃娃报废的残肢。

    报废了。这就是诅咒娃娃有价值的一生。

    他想说“别丢下我”，又想起自己催促着人偶师快走，矛盾又难过。

    倒在地上的幽灵缓缓拼合肢体，就像永生不死一样，又一次完好无损地站了起来，发出空灵的笑声，在空中飞舞，缓缓坐到了霞时鹿背上。

    但厄里斯已经不可能再站起来，眼前一片黑暗。机械核心炸毁，他的眼睛还有其他一切零件全都会跟着报废。

    什么都看不见了，只有那些恶心的鬼手还在锲而不舍地把他向下拽，鬼手是冰冷的，并且在将他向更冷的地方拉扯。

    厄里斯放弃了挣扎，不知道死亡之后意识会飘向什么地方，如果几年后尼克斯想起自己，愿意过来捡走他的机械核心碎片就好了，他想成为一件精美的标本，被放在尼克斯的工作台上，每天都照着那盏他最喜欢的旧台灯。

    一双和其他温度不同的手触摸到了厄里斯的陶瓷身体，一下子驱散了浑身寒意。

    厄里斯本能地搂住了他，从未感受过的温暖通过破碎的胸腔，传递到一片狼藉的机械核心残骸中，厄里斯没有泪腺，但雨水在他眼眶里积攒，缓缓流淌到脸颊上。

    人偶师抱起散落在地上的破烂娃娃，把报废的机械核心和神圣发条捡进兜里。厄里斯只剩下半个胸腔和一条右臂，紧紧搂着人偶师的脖颈。

    那些鬼手在人偶师走近时恐惧地缩了回去，并不敢触碰他。

    幽灵飘到人偶师面前，白布上画的笑脸上下打量了他一番：“咒使驱使者……？”

    “永生亡灵，你很有能耐，不愧是恶化期A3，我们认输。”人偶师单手托着厄里斯的残破身体，冷冷注视他，以往温吞无聊的表情阴肃起来。

    人偶师松了手，手中的人偶皮箱摔落在地，铜扣咔嚓弹开，皮箱打开，内部布满精密齿轮，齿轮飞转，猛然扩大，撑破了皮箱，扎根在地面上，骤然升起了双人都无法合抱的齿轮机械臂，机械臂升至半空展开，齿轮移动拼合组装了一只巨大的机械手掌，重重地朝永生亡灵拍了下来，带起一阵呼啸的风。

    人偶师A3能力“上帝之手”，操纵齿械铸造核心，赋予无生命物旺盛的生命力。

    机械巨手重重砸碎了地面，逼永生亡灵退后，将亡灵和自己分隔开一段遥远的距离，人偶师借这一阵狂风翻越了坍塌的高台，回头抛下一句话：

    “你伤了他，我倒不会跟你死磕到底。但你伤了神使，我等着看那位难缠的驱使者会不会轻易放过你。”

    永生亡灵被庞大的机械手搅乱了路线，一时追不上去，默默仰头望着人偶师消失的地方。

    雨已经停了，整座城市都溺毙在了昏暗潮湿的低气压中，地上的污水在向着低洼处流淌，人偶师带着厄里斯在建筑之间穿梭，厄里斯仅剩的一只球形关节手紧紧攀抓着他的脖颈。

    “不用抓这么紧，掉不下去的。”

    “怕你半路扔了我。像那些做坏的娃娃一样，你扔它们都不眨眼，太可怕了。”厄里斯睁着失神的眼睛，他已什么都看不见了，半张脸都碎没了，另外半张脸也爬上了裂纹，碎片摇摇欲坠。

    “不会。”

    听他这么说，厄里斯渐渐因为体力不支而松开了紧抓着他衣服的手，身体向下滑落，但被人偶师温热的手掌托了上来，牢牢地扶着。

