    在音乐声中，‘塞恩的机甲’缓缓摘下了自己的头套，露出了一张年轻绝美的脸颊来。

    徐旂定睛一看，面具下的嘴角也露出了一抹笑意。

    果然，‘塞恩的机甲’就是天后杨菲！

    而杨菲的庐山真面目一露出来，现场也顿时爆发出了极大的欢呼声。

    谁也想不到，这还是《蒙面歌王》的第一期, 竟然就请来了天后杨菲这个级别的歌手。

    除了一脸果然如此的三毛，其他的几位评委老师，此刻也是纷纷起立，一脸的难以置信。

    “天哪，竟然是杨菲？”

    “她怎么会来这里的？她不是很少参加综艺的嘛？”

    “......”

    几位评委老师在议论纷纷的同时，杨菲也将头套放到了一旁，面带微笑地对着大家问好：“大家好，我是歌手杨菲。”

    话音落下的同时，杨菲还瞅了徐旂带着变色龙头套的大脑袋一眼，眼神中带着一抹了然的微笑。

    察觉到杨菲的眼神，徐旂不由得苦笑了一声。

    对于他们这种职业歌手而言，只要曾经合作过，那么对对方的音色，演唱习惯等等，都基本上了如指掌了。

    自己能猜出‘塞恩的机甲’是杨菲，那杨菲也一定能猜出‘不会国语歌的变色龙’就是自己。

    不过根据比赛规则，徐旂并不会在这一局揭下面具，所以就算杨菲已经猜到了，也不会说出自己的身份来。

    在杨菲的注视下，徐旂走下了舞台，开始准备第二轮了。

    直到徐旂消失在了舞台上，杨菲才终于收回自己的目光。

    “阿菲，你怎么来了这个节目啊？”

    轻咳一声，刘江的表情有些尴尬，他跟杨菲还蛮熟的，刚才居然没有听出她的声音。

    杨菲想了想, 直接便大实话说道：“我的专辑马上就要上了，该出来营业了。”

    “呃...”刘江被噎了一下，一旁的三毛连忙接话说道。

    “你看，我一开始就听出你的声音了，虽然你有在改变你的声音，但还是瞒不过我的耳朵，可不像某些人一样...”

    刘江听到这阴阳怪气的话，没好气瞪了三毛一眼。

    不过他俩的关系本身就极好，现场的观众也知道两人这是玩笑话。

    刘江又仔细琢磨了一番三毛的话，越听越觉得三毛这招真好用。

    刘江决定自己以后碰到谁也来一句，“我已经知道你是谁了。”

    然后等到最后选手揭下面具的时候，自己再补一句“我早就知道是你。”

    这样子，显得自己不要太机智的样子。

    “真的？”杨菲一脸的不大相信，因为她觉得自己声音变化的其实还蛮大的。

    “真的，其实我觉得你今天主要会输的一个原因，就是输在了选歌上面。”三毛一脸肯定的确认到，同时给杨菲剖析了一下她为什么会输的原因。

    杨菲也点点头表示了解，她今天选的歌曲确实不算太好，现场发挥出来的效果，远远比不上摇滚那么震撼。

    不过也所谓了，她本来就只是来宣传专辑的。

    在台上闲聊了两句之后, 杨菲也回到了后台。

    虽然她已经能够听的出来这个‘变色龙’就是徐旂了，不过她还是挺惊讶，徐旂唱粤语歌，竟然也能这么强。

    而且还是一首粤语的摇滚，这就让她更加惊讶了。

    一路向着徐旂的休息室走去，杨菲本来还想去找徐旂聊聊，但工作人员却告诉她，徐旂马上就要开始下一轮的PK了，杨菲这才作罢了自己的想法。

    ......

    ......

    徐旂与杨菲的pk结束之后，就是第一轮最后一组的对决了。

    最后一组也是两位选手，但是这两位都是偏‘动物系’的选手。

    一个叫凶猛的老虎，一个叫优雅的大白象。

    凶猛的老虎是一位男歌手，他似乎是通过刻意的模仿，声音一会儿沙哑一会儿又变成带一些美声的唱法，非常具有迷惑性。

    而优雅的大白象则是一位女歌手，就如她的名字一样，她唱起歌的时候，就给人一种优雅的感觉，而且好像是有经过专门的训练，唱起歌来声音华丽，而且很有技巧。

    两人唱的都是比较抒情的歌，整体的舞台都给人很温暖的那种感觉。

    两人表演结束之后，五位评委又开始各种猜测，通过各个方面来剖析老虎与白象，每个人猜的人选都不一样，也不知道几人的猜测中到底有没有正确答案。

    一番带着点评比较有趣的猜测结束之后，就到了投票的环节。

    最终优雅的大白象胜出，进入第二轮。

    凶猛的老虎淘汰需要揭面，揭开面具之后，果然五位评委，猜的没有一个是正确答案。

    江皓，男团TXO的主唱之一。

    TXO可以说是最近一个很火的男团，一共五个人，每个人都很有才华，属于那种唱跳俱佳的。“你为了来这个节目也是够拼的啊，连长发都给剪了，这才没认出你来。”三毛也是很惊讶，因为他认识的江皓是留着长发的。

    “额，对，我本来还怕你们会一下子猜出我来，看来这头发白剪了。”江皓也是一脸可惜地摸了摸自己的头发。

    “没有白剪，更好看了，原来你那头发没打理的时候，真的很像在天桥底下卖唱的。”三毛跟江皓开玩笑道。

    三毛跟江皓很熟，他们以前参加过一个综艺，三毛就是江皓的导师。

    江皓无奈地露出一个笑容，又摸了摸自己的短发，虽然不是很习惯，但好像确实是这样，很多人都这么说呢。

    其实他这次来参加《蒙面歌王》，也是因为最近他们团队在闹解散，所以江皓想参加一些综艺，为未来自己单飞做准备。

    不过可惜的是，在第一轮就被淘汰了。

    但好在三毛故意给江皓多了一些镜头，继续说道：“刚开始没听出你的声音，因为之前你一直都是偏美声的唱法，今天故意将声音伪装的比较沙哑，应该也是做了很多准备吧。”

    江皓也是混迹多年的艺人，立马便知道了三毛对自己的照顾。

    “当然，还不止准备了这一种，本来第二轮我也都准备好了，还打算让你们迷惑一下呢。”江皓举着话筒笑着说道。

    “那要不现场给我们展示一下你还准备了多少种伪装吧。”三毛又继续开口，让江皓有了得以展示的机会。

    同样是刚才那一首歌，江皓用好几种不同的嗓音演唱了出来，引得现场的观众一阵惊叹。

    其实江皓的实力还是有的，而且那个模仿能力确实很强，要不是亲眼看着，都不大相信那么多种声音是从一个人口中发出来的。

    但毕竟是被淘汰了，江皓的表演时间也就到此为止了，接下来要开始的是第二轮了。

