    第216章 事情还是败露了！

    趁着没人发现。

    柳秋月死死掐住江辰腰间软肉，咬牙切齿道：“好啊你，1.5亿的项链说送就送，江总可真大方！”

    话语间，那是醋意大发！

    江辰：“......”

    “我就知道你贼心不死，居然连昭依都不放过，难道你想让我们二女...”

    柳秋月说话声戛然而止，俏脸涨的通红。

    “继续说啊？怎么不说了？”江辰一脸坏笑。

    柳秋月气鼓鼓的转身不理他。

    江辰见她真生气了，低声说道：“你误会了，送这个项链没别的意思，不过是表达一下歉意罢了。”

    “歉意？”

    柳秋月疑惑道：“你做了什么对不起她的事情？”

    “和她没关系，是白义海和白晟羽......”

    江辰把这几天发生的事情简单讲了一下。

    柳秋月听完，小嘴张成了0型。

    “也就是说，你逼得白晟羽下跪，现在还要拿龙临集的股份？”

    “差不多就是这样。”江辰点头道。

    柳秋月沉默了半响，转身就走。

    “你干嘛去？”江辰奇怪道。

    她咯嘣咯嘣的捏着拳头，“突然看白晟羽那小子不爽，找他练练！”

    江辰：“？？？”

    ......

    这次主题是冷餐，菜品非常精致，人们随意走动交流，气氛格外融治。

    很快，大家都吃的差不多了，生日宴也进行到了中段。

    佣人们推出十二层的生日蛋糕，上面满是华丽的装饰。

    众人放下酒杯，纷纷围了上来。

    柳秋月跑到白昭依面前，“昭依，该许愿啦。”

    白昭依似乎心事重重，“秋月，还记得你上次问我的问题吗？”

    “什么问题？”

    柳秋月早忘得一干二净。

    “上次在你家，你问我知不知道自己要什么，当时我回答不上来，但现在可以了。”

    “哦？那你说说，你想要什么？”柳秋月有点好奇。

    白昭依没回答，而是反问道：“秋月，你接受了江辰有其他女人，那你能接受我吗？”

    “啊？”

    柳秋月还没反应过来，白昭依已经走远了。

    灯光变暗，蛋糕上蜡烛的火焰跳动。

    富二代们拍着手，唱起了俗气的生日快乐歌。

    “昭依，许个愿吧。”白义海笑着说道。

    白昭依点头，“我可以把我的愿望说出来吗？”

    “当然可以。”

    她目光看向正在喝果汁的江辰，灿烂的笑容浮现，“江辰，我喜欢你，我们交往吧！”

    “噗！”

    果汁喷了牧善一脸，顺着下巴滴了下来，可对方甚至都忘了擦。

    所有富二代们集体石化，现场安静的有些可怕！

    白晟羽无奈的捂住了脸。

    “不是...这么多人在呢，咱别开玩笑了行吗？”江辰艰难道。

    白昭依摇头，“我没有开玩笑，甚至比任何时候都要认真。我自己也很难想象，会这么快的爱上一个人，但事实它就是发生了。”

    “你放心，我不是逼你现在给我答复，只是想表达我的决心！”

    “江辰，我喜欢你！从今天开始，我要追求你！”

    自从吃下那颗苹果，她就明白了自己的内心！

    她知道自己要的是什么！

    江辰咽了咽口水，脑子还有点发懵。

    白义海咬牙切齿，声音阴冷，“江先生，你说要集团股份，可没说还要老子搭上闺女！”

    怪不得送了1.5亿的项链，原来这小子所图甚大！

    良心坏的很啊！

    “......”

    江辰欲哭无泪，他也很意外啊！

    富二代们一脸敌视的看向江辰。

    先是虐了白晟羽，然后再和白义海谈合作，现在又泡了白昭依，甚至还是倒追.....

    合着白家上下被你玩了个遍？

    你江辰还是个人吗？

    这办的叫什么事啊！

    这时宴会厅门口传来一道声音，“不好意思啊，老夫来晚了！”

    白晟羽扭头看了一眼，瞳孔不禁一缩！

    众人纷纷扭头看去，看到来者后神色一变。

    张正志？

    他怎么来了？

    白晟羽脸色难看，张瑞还昏迷不醒，他父亲张正志却出现在了这里，意义不言自明。

    会所的事情对方知道了！

    张正志走过来，笑着说道：“不好意思白先生，有点事情耽搁了，来晚了来晚了！”

    白昭依黛眉微皱，来晚了？

    压根就没邀请你好么！

    但来者都是客，她也不好多说什么。

    白义海点头道：“张总太客气了，不过是孩子们之间小聚一下，哪曾想还能惊动你了？”

    话里意思很明显。

    这都是年轻人，你过来凑什么热闹？

    他一直都不喜欢张家父子，手段太脏，上不得台面。

    明明家底还算丰厚，却还在背地里干着见不得光的生意，地位越高越要爱惜羽毛，像张正志这种人，不知道哪天就会把你拖下水！

    为了让儿子离张瑞远点，白义海没少教训他。

    张正志仿佛没听出来，笑嘻嘻道：“昭依过生日，我哪能缺席呢？”

    说着拿出礼物，“来，昭依，生日快乐。”

    “谢谢张叔叔。”白昭依不咸不淡道。

    但礼物都没接，还是管家走过来接下。

    “各位继续，别因为我坏了大家的兴致。”张正志笑着说道。

    “不会。”

    “张叔叔言重了。”

    富二代们虽然嘴上如此，但气氛确实比刚才压抑很多。

    因为他们知道发生了什么.....

    白昭依继续去切蛋糕，张正志来到白义海身边，低声道：“白先生，可否借一步聊聊？”

    白义海眸光一闪。

    果然，无事不登三宝殿！

    “没关系，在这说就行了，咱们之间也没什么见不得人的事情吧？”白义海淡淡道。

    张正志挠了挠头，“这不是怕您脸上挂不住么？”

    “我脸上挂不住？”

    白义海眉头-皱，“我不知道你在说什么，有话直说。”

    他最近一直在忙新产品，对这些乱七八糟的事情没有关注。

    张正志也愣住了，白义海难道还不知道？

    “就是关于对付江辰的事情....”

    “张叔叔！”

    白晟羽快步走过来打断道：“正好我有点事情想问问你，咱也别在这站着聊了。”

    说着就要拉张正志离开。

    “站住！”白义海皱眉，沉声道：“别给老子打马虎眼！说，到底发生了什么？”

    他刚才听到什么？

    对付江辰？

    白晟羽咽了咽口水，冷汗从额头滑落。

    “给你三秒钟，不说别怪我不客气！”他冷冷道。

    张正志也看出来了，他真不知道这事！

    “白先生，你别生气，这事也不能怨小羽，都是江辰那家伙...”

    “你闭嘴！”

    白义海直接打断，丝毫不留情面，虎目看向儿子，“我要听你说！”

    白晟羽低垂着脑袋，知道这事瞒不下去了。

    他把从马路上加塞开始，一直到会馆内的冲突，二五一十的全说了出来。

    白义海脸色阴沉，仿佛能滴出水来！

    富二代们早就停止说话，齐刷刷的盯着这边。

    张正志闪过得意的笑容，看这样子，白义海是气的不轻啊！

    那对付江辰的胜算，又大了...

    啪！

    白义海一个耳光，狠狠抽在白晟羽脸上，直接将他扇倒在地！

    “逆子！”

    “爸！”

    白晟羽脸颊迅速肿起，这一巴掌可是没有留力！

    白义海根据儿子的性格，迅速分析出事情经过。

    主动去招惹江辰，对方三番两次给台阶，他却还是不依不饶！

    甚至还让张瑞带地下拳手去找麻烦！

    即使这样，江辰也保持足够的克制，没动他一个手指头！

    至于当众......

    如果惹怒了江辰，对白家施行技术垄断，那跪下的就不是白晟羽一人了，而是整个白家！

    虽然老爷子有背景，但不能靠这名头吃一辈子。

    况且老爷子身体不好，现在还在外地调理身体，将来有一天老爷子走了，白家还能靠什么？

    他们真正的倚仗，还是龙临集团！

    张正志愣了一下，强笑道：“白先生，这事都是江辰惹出来的，和晟羽关系不...”

    “让你闭嘴，没听到吗？！”

    白义海气不打一处来。

    要不是张瑞撺掇的，这事也闹不到如此地步，张正志居然还敢来找自己，说要对付江先生？

    “老子告诉你，我白家和你张家一点关系都没有，别踏马的来凑近乎！”

    “还有，江先生即将成为龙临集团的股东，是白家最亲密的朋友，你说话给老子注意点！”

    “再让我知道你要对江先生不轨，我第一个不放过你！”

    白义海声如洪钟，响彻整个大厅。

    他这话是说给江辰听的，白家永远站在你这边！

    人群沉寂了片刻，瞬间一片哗然！

    “卧槽！我没听错吧！”

    “江辰是龙临集团的股东？”

    “怪不得白义海是这种态度！”

    “原来他说的密切合作是这个意思！”

    “那这江先生的身份...在帝都还有人能拦得住他吗？”

    张正志傻眼了。

    本以为对付江辰会成为两人的共识，怎么现在白家也站在他的对立面？

    再加上其他几大家族....

    自己岂不是在和整个帝都为敌？！

    “小羽，江辰可是把你踩在了脚底下，这事你就这么忍了？”张正志眼珠一转，鼓动道。

    白晟羽点头，“忍了。”

    开玩笑，打也打不过，地位比他高，现在连拼爹这条路都堵死了，还玩个屁啊！

    况且江辰大概率要成他姐夫了...

    那也就是一家人啊。

    “张叔叔，张瑞的事情我有责任，所有的后果我也愿意承担，但是其他的...你好自为之吧。”白晟羽说道。

    他心中虽然有愧疚，但并没有太多。

    主意是张瑞出的，冒然下死手的是巴赞，被人收拾了也无话可说。

    张瑞以前是帮他处理过脏事，但白晟羽也给了对方丰厚的利益。

    严格来说并没有什么亏欠。

    “好好好！”

    张正志气极反笑，“既然你们不敢惹江辰，老子敢惹！我一定不会放过他...”

    “是吗？”

    男声在身后响起，张正志愕然回头，只见一个男人正漠然的看着他。

    哪怕化成灰，他也能认出这个男人！

    “江辰！”

    他竟然还敢出来？！

    张正志狠狠咬牙，紧紧的攥住了拳头！

    (本章完)

