    “如果是这样那么我需要获得这些文明准确的情报，虽然这些文明是二级。

    但是他们手中的资源点的信息大概率会和肝帝所在文明的差不多，都会被严密保护。

    所以我需要你们派出专业的暗杀小队进入这些文明内部去收集情报，尽快拿到这些重要的信息。”

    说着陈刚继续补充：“虽然像我是肝帝这样的操作模式也可行，但是周期实在太长了，我们没有这么长的时间。

    所以我们需要用更暴力的方法，不管你们是用什么手段。”

    “总而言之要以最快的速度, 给我把各个文明手中的资源点坐标神不知鬼不觉的拿到手。”

    “至于宁死不屈那边的白刃战小队，就负责去处理他们那个代理文明。”

    “能够从那个代理文明那边把其他代理文明的情报拿到是最好的，拿不到的话也没有关系，但是不管情况如何都不允许让代理文明将信息传出去。”

    “必要的时候可以提前布置星系级信息干扰装置，然后再动手！”

    听到这里众人也立刻明白了陈刚的想法。

    虽然现在联盟的实力并没有恢复多少，但是陈刚还是打算动手，因为这样才会最大限度的恢复实力。

    并且看他的样子应该是想要在这四十多年的时间内将整个联盟的实力恢复。

    不然也不会做出这么冒险的决定。

    虽然不明白陈刚为什么要这么急切，不过联盟中的所有人都有预感, 接下来可能会有大事发生。

    就这样会议结束, 每个文明都领取了各自的任务开始紧张的筹备了起来。

    身为文明首领的我是肝帝和葡萄老祖两人，勾兑信息很快就把联盟中所有文明的坐标给找到了，并且发送了给了大家。

    至于那个蛇神使徒的位置虽然并没有准确坐标，但是也有大概坐标所以顺藤摸瓜很快就被玩家们找到了。

    是一个四级文明，不过已经掌握了跳桥技术，玩家们估计是他们上头的人为了方便他运输物资所以将这项技术传给他们的。

    这样的文明只要玩家们下手够快他们基本上是属于泡都冒不到一个就被灭了，不过考虑到安全玩家们还是在这个星系布置了星系级的信号干扰装置。

    只要一旦系统这个星系就别想向外界传达出任何一丢丢的消息。

    并且顺着跳桥很快玩家们也找到了通往他们上一级文明的资源运输路线。

    不过让玩家们失望的是，顺着跳桥顺藤摸瓜最终玩家们摸到了一个类似于物资聚集中心的星系，并没有找到那个文明的位置。

    由此可以推断的出那个文明估计是知道黑暗森林法则所以比较小心谨慎，但是所有文明的物资都同时聚集在这里，想要全部运输完成那么绝非易事。

    但是玩家们发现这个星系却没有多少资源在这里了，所以推断出他们大概率掌握一种大批量物资运输技术。

    就这样大约用了十年的时间，整个联盟的所有情况都被陈刚摸清楚了。

    包括每个文明的资源点储备位置以及母星位置。

    在一切前期工作都准备完毕了之后陈刚开始行动了。

    这些年他们已经将隐轰小队扩充到了十万左右，加上五百多艘海神，以及十艘掠夺和二十艘的黑隐。

    这种规模的舰队扫平这些二级文明就和玩一样。

    待一切准备就绪了之后，无数的隐轰浩浩荡荡的开出了港口，按照各自所在的文明进行了编队。

    算上使徒一共五十个文明，每个文明的母星, 连同他们一共四百多个资源点都被陈刚安排了一艘隐秘侦察舰。

    “既然一切都布置完毕，那么接下来就按照计划行事吧！”此刻看着这一切的陈刚下达了最后指令。

    随着陈刚的命令下达。

    只见二十艘黑隐特勤舰开到了指定位置。

    而在它们的身后是由一百多艘，或者几百艘隐轰组成的数量不等的编队依次排列。

    “1号隐侦已经开启隐秘诱导力场，黑隐可以架设跳跃通道！”

    “黑隐已架设跳跃通道，1号隐轰小队可以跳跃！”

    “一号小队收到！一号隐轰小队一百五十艘隐轰已经开始跳跃。”

    “一号隐轰小队已经达到指定位置，情况一切正常。”

    “一号小队让舰队成员尽快开往指定投弹区域待命！”

    。。。。。。。。

    随着一条条的命令下达，计划开始实施了。

    隐形轰炸舰，这一支犹如黑夜中幽灵般的存在将会张开它锋利獠牙。

    “报告指挥官，472号隐轰小队所有隐轰已经达到指定位置。”

    随着之后一支小队的信息传来陈刚知道他们可以动手了。

    “所有隐轰编队注意，倒计时五秒，做好投弹准备！”

    “五。”

    “四。”

    “三。”

    “二。”随着倒计时数到2的时候，所有的隐轰都已解除了隐形。

    蛇神宫殿，连同他们蛇神使徒在内的五十个文明，422个资源点潜伏已久的隐轰突然出现在了他们的面前。

    “一”当倒计时数到一的时候，位于蛇神使徒星系的星系级的信号屏蔽装置也全部启动。

    “投弹！”

    当最后的投弹指令下达，无数的隐轰近乎同时投出了炸弹。

    下一刻无数文明的母星都被隐轰炸弹蓝色的光芒所覆盖。

    很多文明根本不清楚发生了什么，他们的母星连通资源点上的所有矿船就消失在了这片宇宙之中。

    待光芒散去, 这些星球已经不复以往的勃勃生机，转而是被红色岩浆所取代。

    这些文明之中也只有蛇神使徒文明发现了突然出现的隐轰, 并且想要反击, 不过这显然是无用的。

    作为这些文明之中唯一一个正统的四级文明，玩家们对他可是额外的照顾，隐轰的电磁炸弹本来就有强大的电磁干扰。

    加上整个星系还被提前布置了干扰设备，这使得他们是真正意义上一点消息都传不出去。

    并且考虑他人家好歹也是四级文明，身为蛇神使徒再怎么差也有不少的战舰，所以玩家们还投送了一千多艘海神过去就是为了确保万无一失。

    虽然装备了隐形优化的海神火力比起装备混合武器中枢的子系统要低了很多，但是对于四级文明的战舰来说这个火力还是需要仰望的存在。

    所以同样的没有反抗多久舰队就被全灭。

    至此陈刚和诸多文明的第一次偷袭计划也宣布了成功，这个蛇神殿联盟也在短短的几分钟时间内消失在了这片宇宙中。

    陈刚他们也迎来了为期四十年左右的飞速发展期。

