    被叫回来的黛西此时双手握在一起挪着脚步，坐回了沙发上，这让她看起来就像海莲娜一样爱注重礼仪似得。

    “那么黛西，说说吧…你最近在忙决斗大赛的事情，和这有关？”欧文也坐到了沙发上，他顺手也想拍儿子一下结果被艾伦灵巧的躲开了。

    “是的，是关于改变决斗大赛的事情。”黛西害怕家里人继续说她的问题连忙步入正题，“对于这一届参赛选手而言，艾伦这小子现在的名气实力实强大的过头了…所以所有人都明白，就像有了这场多国讨论之前我们说的那样，如果还按照原有规则的赛程，没有人能赢得了艾伦，所以没有改变的话，恐怕最后的比赛艾伦可能一场比赛都不用打就夺得冠军…这些参赛者会自动退赛的。”

    “黛西，直接说你们商讨的结果吧…”欧文直接说道，“如果要让决斗大赛正常举行让他们国家的人继续参赛，他们的条件是什么？”

    “其他国家希望能够决斗比赛额外增加一种混战制度…我看他们估计是了解到了艾伦实战课程的内容…他们希望参赛者全部人一同上场，最后还没被击倒的那个巫师就是冠军。”黛西说起来也有些嗤之以鼻，“我派卢多·巴格曼去接触了一些代表，你们知道他在这种时候比较有用…他之后向我汇报，这些国家在私下背地已经达成了默契希望共同促成此事。”

    “什么？他们打不过我儿子这是想卑鄙的多对一吗？！！！”摩根勒费伊生气了。

    “亲爱的，别激动。”欧文伸手握着妻子的手安抚了一下，“我能够理解，如果不是这样的话他们根本看不到获胜的希望，当时黛西，我相信我们不会让他们想怎么样就怎么样吧，你给他们的提议是？”

    “决斗大赛的传统项目一对一不能丢，这种群战将作为决斗大赛的一种新比赛赛场额外安排进去。”黛西显得非常自豪，“并且如果有谁能在传统的一对一比赛和这种混战生存模式下拿下双料冠军，组委会还会额外给这为巫师再额外颁发第三个总冠军奖杯——这种荣誉今后也并不会次次出现，它只属于在同一届中同时拿下了两种比赛的冠军。”

    “这些魔法部这么牵头我倒是好理解，他们期望能够以此向巫师界的巫师们证明，艾伦再强也并非不可战胜，只要联合起来，还是能够遏制他…他们估计是想让巫师们看到这一点。”欧文眯了眯眼睛摸起了自己的下巴上的胡茬，“但是那些选手们，他们是怎么说服的？我并不认为所有人会甘愿在这种比赛中丢脸或者和其他选手一起合作对抗一个人。”

    “作为这种新模式的第一届比赛，将会给每个冠军头衔七万金加隆的奖励，每个亚军三万以及每个季军一万，而总奖金将会达到七十万金加隆，剩余的也会根据名次分给其他参赛者。”黛西下意识地学着父亲的模样，也摸了摸自己光溜溜的下巴，“各国魔法部对自己的选手进行了许诺，还会根据他们每个国家的不同给予一些优待和补偿。”

    “一对一决斗这些选手会放弃，有些实力的参赛者肯定会寄希望于依靠团体力量去争夺混战赛这个，而如果我拿到两个头衔就会自动再获得第三个总冠军头衔这又会分得七万金加隆…所以了避免这点，一些两种赛事都没实力争取冠军的选手也会想要去阻碍艾伦的比赛，因为这样会让他们分多更多…”艾伦点点头，他也清楚对方的打算，“魔法部自己是拿不出这笔钱的，哪怕有很多魔法部参与，但他们巫师界生活的巫师们可不会允许这些官员把本该用在投资和发展的资金花在这种比赛上，他们没有这个权限，所以那些纯血…为了打击我们这次还挺大方…”

    “他们没有遮掩也不避讳他们的真实目的…事实上，这背后主要还有妖精们的参与。”黛西点点头，“巴格曼告诉我，那些代表在和他喝酒的时候，就直言不讳地说，他们就是想利用人多，就是想在私下让他们的选手联合起来对抗艾伦来向巫师们展示艾伦并非不可被战胜。”

    “他们这是在使用阳谋…如果我们拒绝，那他们连打和付出都不用，就等于自己承认了我无法和他们联合起来后的同盟对抗…”艾伦冷哼一声，傲然说道，“但反过，如果我能在这种赛制下获得胜利拿下总冠军，这也就说明了，这些国家联合起来，也不是我们哈里斯的对手…也就是他们在自己国民面承认了这一点…”

    “话是这样说没错，但我担心的是，他们还有另有图谋…”欧文眉头紧锁，脊梁也略弯了一些，“最近我们升起浮空城、拥有魔法石以及顺利和麻瓜合作带来巨大利益…这一系列操作给他们带来的连番打击，已经让他们没什么招架之力了，如果按照现在这样发展，我们不用再做什么只要依靠时间发展就能获胜，如果我是那些纯血…也许会不择手段利用这个机会...毕竟如果艾伦不在了，英国就算在强势也只是一个强国而已。”

    “那黛西，你就别允许这种赛制的改动，就算他们当成你抵挡不过他们的联合也无所谓，反正等时间到了我们也赢了。”摩根勒费伊听到欧文的话，坐直了身体，当即就不希望儿子去冒险。

    “妈妈别担心，我也考虑过这个危险，到时候我们也都去就行了，我现在虽然不一定打得过那天伤到艾伦的伏地魔…但自问估计和艾伦五年级那会的伏地魔交手问题不大了。”黛西伸出一根手指，晃了晃，笑嘻嘻地说道，“到时候再让佩内洛把保护伞的人布置一下，再让艾伦把卢娜也带上，让她坐在看台上就双保险了…呃…”黛西突然愣住了，她大声问道，“但是，艾伦，你让她怀孕了…这对实力有影响还能在战斗吗？”

    “卢娜也应该问题不大，而实际上我认为即使他们有这打算，我一个人也足够解决问题了，我就带些保护伞的人能帮我搭把手就足够安全了，你们呆在浮空城更好。”艾伦自信的说道。

    “不行，艾伦，黛西说的对，我们应该都去，别看你老爸我平时忙于工作，我都是坚持在训练间练习了的，如果不是你们两熊孩子为了隐瞒真相不出现，卢娜能继续帮我们阅读耐瑟卷轴，我也许已经能读完十章一整节了。”欧文否决了儿子的提议，然后坏笑了一下，“所以，既然卢娜要去，艾伦，你就还得担心一个更严重的问题…”

    “什么？”

    “你作为霍格沃茨校长，把女学生肚子搞大了的问题…到时候可会有全世界各个魔法界的新闻媒体前往呢。”

