
　　鲁鲁诺脸上维持着僵硬的笑容。天籁小说网

　　他和周元觉接触的次数也不多，哪里有留下什么东西，真符内的聊天记录已经是他能够拿的出手的与周元觉有关的最近亲的东西了，总不能把每个月的转账记录拿出来吧？

　　然而，随后，他就看到对方脸上的笑容凝固，这让他的心脏猛然跳动了起来

　　聊天记录，果然不行吗？这下真是死定了。

　　然而，让他没有想到的是，黑梦脸上的表情微微凝固，随后便又继续露出了和善的微笑。

　　“聊天记录，当然是可以的，请您把聊天记录传到我的真符之中吧。”

　　黑梦笑着对鲁鲁诺说道。

　　“啊哈？”

　　鲁鲁诺愣了一下，随后赶忙说道：“好的好的。”

　　于是便开启了真符的面对面传输功能，将相应的聊天记录内容传给了黑梦。

　　“好的，非常感谢您的帮助，如果没有其他什么事情的话，您就可以离开了。”

　　收好了鲁鲁诺传来的聊天记录，黑梦对鲁鲁诺说道。

　　“啊这？”

　　什么情况，对方就要这么轻易的放过自己吗？

　　鲁鲁诺有些不确定。

　　“难道您希望留下来和我讨论一些其他的事情吗？我很欢迎。”

　　黑梦疑惑的看着鲁鲁诺说道。

　　“不不不，您忙，您忙。”

　　鲁鲁诺挤出笑容，转身快速离去，在离开的过程之中，始终心惊胆战。

　　他不会趁我转身干掉我吧？

　　真的一个聊天记录就打发了？

　　直到他回归安全区，还无法完全安心，毕竟对于那种大佬来说，他就算处在安全区之中也不一定真正安全。

　　另一边，黑梦玩味的看着鲁鲁诺慌张离开的背影。

　　如果不是必要，他并没有太多的兴趣去对付这种垃圾。

　　而且，对方给出的东西虽然不能到达让他满意的级别，但至少能用。

　　乐园之中，真符传讯的原理，实际上和意志传讯类似，只不过真符通过特殊途径将意志传讯的距离无限扩大，但本质上是不会变的。

　　也就是说，虽然经过了真符的加密处理，但聊天记录的本质，却还是一段意志传讯，有着传讯本人的意志频段信息。

　　“虽然并不算理想，但这条‘线索’，应该足够运用了。”

　　翻出鲁鲁诺传来的聊天记录，黑梦的嘴角微微露出了一丝笑容。

　　咒法，是一种无比诡异的能力类型。

　　但深入分析，其中的原理其实也并不复杂。

　　咒法师眼中的世界，和正常生命眼中的世界，是完全不一样的。

　　如果，把这个世界比作是一款电脑游戏，那么，正常生命眼中的世界，是模具，是仿若真实的场景。

　　但在咒法师的眼中，他们所看到的，是数据。

　　这个世界，由无数条类似数据的“丝线”编织而成，那些看似没有任何关联的事物，但在剖开千丝万缕的丝线之后，或许便能够发现他们内在的联系。

　　那些伟大的咒法师，甚至可以凭空对某个人物，某些事件的“因”和“果”进行联系追溯，甚至可以预测未来。

　　当然，凭借黑梦如今的能力，还做不到那样的事情，甚至无法瞬间在无数的丝线之中，找到自己需要的丝线。

　　因此，他需要一个“线索”，来找到千丝万缕联系的“线头”。

　　可以是一句话，可以是一件事物，也可以是一个频率波段。

　　可以是实体事物，也可以是虚体，甚至是象征物。

　　最好，是作用于自身的“线索”，其效力也会更强。

　　比如，不久之前，那些适格者对他做出的“承诺”，就成为了他与每一个适格者联系的强力“线索”，他便能够通过这些线索，施展相应的“咒法”。

　　也就是，通过拨弄那些构成世界各个要素的丝线，产生出种种效果。

　　之所以能够击杀安全区之中的适格者，是因为他对“丝线”的巧妙拨动，让他们的身体，通过免疫、能量运转等等各种渠道的“意外”来杀死自己，从而规避安全区的规则处罚。

　　当然，这种影响方式，也就只能用在一些实力稍弱之人的身上，若是实力太强，则难以奏效。

　　“既然要当缩头乌龟，不愿意出安全区，那我就主动试试你好了。”

　　黑梦的嘴角露出了一丝笑容。

　　他来到安全区之外的一处隐蔽之地，展开了自己的黑色长袍，从中取出了一柄布满了黑色纹路的银色短刀。

　　刺啦！！刺啦！！

　　他猛然用银色匕首划开了自己的双手手腕。

　　哗啦！！哗啦！！

　　血液瞬间从他的手腕之中流淌了出来。

　　他缓缓坐下，盘起双腿，双手放在地面上，任由血液不停流淌。

　　那些流出的血液仿佛有生命一般，自行在地面穿插组合，形成了一个极其繁复的符文体系，将黑梦的身体围绕。

　　一种异样的力量从他的体内流淌而出，那双纯黑色的双眼之中，世界完全变了模样。

　　这是一个无数色彩编织而成的世界。

　　与此同时，他眼前的那道聊天记录光幕，属于周元觉的意志频段丝线，隐隐连向了安全区的某处。

　　“找到了······”

　　黑梦嘴角的笑容越来越浓烈。

　　“嗯，安全区之内，不容易动手，对方应该不是能够通过咒法让他意外死亡的类型。”

　　“那么，最好的方法，应该就是从意识层面下手了。”

　　“把他的意识，转移到安全区规则无法保护的地方。”

　　“让我为你，亲手编织一道‘噩梦’吧。”

　　哗啦哗啦哗啦！！

　　在那仅有咒法师能够看到的丝线世界之中，无数黑色的丝线从黑梦的口鼻之中溢出，盘旋在了他的身体上空。

　　这些黑色丝线不断虬结编织，似乎形成了某种新的东西。

　　最后，他将聊天记录之中，属于周元觉的那条丝线，送入了黑色丝线编织而成的“线团”之中。

　　黑咒法·梦咒

　　安全区，安全屋之内。

　　处于闭关修炼状态的周元觉，猛然觉得大脑一震，精神一震恍惚，整座房间开始出现了变化。

　　无数的黑色丝线从四周的墙壁之中源源不断的涌出，纠缠、编织，让一切变得无比陌生，仿佛坠入了另一个世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百三十章 梦咒免费阅读。https://www.23sk.com 