    “可是你我又能如何？”

    卫平终究是叹了一口气，心中很是无奈。

    确实，正如夏炎所说，他们二人虽然在外面位高权重，深受大夏王朝皇帝的重用，可是一旦威胁到皇族的利益，相信他们二人瞬间就会被抛弃。

    这是毫无疑问的。

    夏炎冷笑道：“光凭你我二人，自然奈何不了他们，但是，倘若这个消息传出去，呵呵！”

    卫平脸色一变。

    他已明白夏炎的意思了。

    这是要借刀杀人。

    如此等于是背叛的大夏王朝，可是话说回来，大夏王朝皇族若事先对他们二人动手，到底又有谁会在乎他们的忠诚呢？在这传承殿之中，没有绝对的忠诚，所有人全部都是彼此之间的竞争者。

    卫平心中虽然有些犹豫，却没有多说什么，只是转过身来，走向了通往第三层与第四层之间的通道。

    他要继续挑战。

    只要通过最后的考验，到达传承殿第四层，便能恢复到天元境第九层的实力，到时候面对其他人，也有了自保的能力。

    夏炎却突然道：“卫平兄何必如此着急？为何不多等片刻？或许，待会儿就有好戏看了！”

    卫平神色微变，转过头来冷冷地看了一眼夏炎，道：“夏炎兄要如何，就随便吧！这下是不奉陪了！”

    说罢，卫平一头钻入了光幕之中。

    夏炎脸上露出一丝冷笑，他估算了一下时辰，感觉也差不多了。

    “这个消息，应该很快就会传遍整个天元大陆吧！”

    夏炎对于如今的局面，早有预料。

    在他选择进入传承殿的时候，就已经悄悄的叮嘱自己的心腹手下，若是自己过了一定的时间没有从传承殿出来，便将传承殿出现的消息传遍天下。

    到时候，恐怕整个天元大陆的强者，都会蜂拥而至。

    夏炎早就做了充足的准备。

    如果自己死在传承殿中，除非是被传承殿傀儡击杀，要么就是被人害死。

    除了卫平之外，也就只有大夏王朝皇族的皇子皇孙。

    无论是谁，夏炎都不想让他们得逞。

    此刻时辰已到，夏炎的心腹手下立即将这个消息传递了出去，而其他的人仍然一无所知。

    如今在外面的大部分大夏王朝皇族之人已经进入传承殿了。

    包括那两位身份高贵的皇族元老。

    负责留守在外的，则是真龙卫高手，以及大批的禁卫军，他们将整个七绝宗团团包围，任何人不得进入。

    否则格杀勿论。

    而负责传递消息的，正是禁卫军中的其中三人。

    为了保险起见，夏炎选择了自己三个心腹手下，以避免其中一个意外身亡，而导致消息传递不出去。

    有了传讯令，想要悄无声息地传递消息，实在是太简单不过了。

    不到一个时辰，几乎整个天元大陆都知道了一个惊人的秘密。

    大夏王朝南域三洲最强大的两个门派之一，曾经轰动整个天元大陆的七绝宗，楼下有一座传承殿。

    而这传承殿，里面拥有曾经镇南王妃的傀儡之术，只要通过传承殿每一层傀儡的考验，便有希望得到镇南王妃的传承。

    此消息一出，轰动天元大陆。

    甚至远在其他两大王朝的人，也通过各自的密探，得知了这个消息，一时间风起云涌。

    整个天元大陆顿时沸腾了。

    当年镇南王被污蔑叛乱，其中隐藏着一个天大的阴谋，最终镇南王死了，而镇南王妃不知所踪。

    所有人最终的目的，都是要得到镇南王妃手中的傀儡之术传承。

    只不过这些年来，始终没有人能够找到关于镇南王妃任何的消息。

    却没有想到，今日，傀儡之术重现世间，而且，这是镇南王妃留下的传承，只要通过考验，就能得到这珍贵无比的傀儡之术。

    天元大陆三大王朝所有人都激动不已。

    特别是收到消息的那些高层，立即展开了行动，不顾一切挑选一批绝世强者，带领一帮精英天才火速赶往天元大陆七绝宗。

    大秦王朝和大周王朝都是如此。

    大夏王朝皇帝姬天傲得知此事，气得火冒三丈，原本这个秘密，就只有大夏王朝与中高层知道，现在闹得人尽皆知，这对大夏王朝极为不利。

    如今大夏王朝处在内忧外患之际，偏偏又出了陆尘这个乱臣贼子，如今还被困在皇宫之中，无法动弹，却丝毫奈何不了他。

    大夏王朝皇帝姬天傲都沦为笑柄。

    本打算趁此机会一举得到镇南王妃的传承，却没想到又泄露了消息。

    “岂有此理！是谁走漏了风声？这些蠢货是怎么办事的？”

    姬天傲气的忍不住破口大骂，再也不顾自己皇帝的形象。

    听到这声，处在炼妖鼎中的陆尘，先是疑惑了一下，随即心中大喜过望。

    想不到这些蠢货居然真的走漏了消息，这下子恐怕有大批的人马，将会赶到七绝宗，正好，七绝宗如今的傀儡还嫌太少了。

    这些人急着送死，简直再好不过了。

    “不能再拖延了，必须尽快冲破神通境，否则根本出不去啊！这九龙锁空阵，的确是厉害！”

    陆尘曾经尝试，操控着炼妖鼎直接冲撞，却是被九龙锁空阵阻挡，根本冲不破。

    炼妖鼎是仙器，但陆尘如今的实力，根本发挥不出仙器的威力，几次尝试之后，只得作罢。

    如今只能寄希望于自己能够尽快达到神通境，否则恐怕暂时是出不去了。

    陆尘一直觉得奇怪，按道理来说，自己的修为已经达到了圆满之境，应该可以顺利的突破，毫无瓶颈。

    却没想到一直拖了这么几天，仍然没有要达到神通境的迹象。

    “难道，这九龙锁空阵，封锁了这一片空间，所以对我的突破产生影响？”

    陆尘心中推测，在这九龙锁空阵的范围之内，天地灵气全部被隔绝，已经无法感应到了。

    陆尘吸收的天地灵气全部都是来自自身拥有的灵液，一开始还没有感觉，这会儿却突然发现了。

    而且最主要的是，这九龙锁空阵范围之内空间被封锁，陆尘甚至感应不到天地自然，竟然无法领悟武道境界的突破。

    “突破神通境，需要海量的天地灵气灌体，彻底的改变自身的境界，体内元丹也会有急剧的变化，更重要的是，突破神通境之后，会觉醒本命神通，如此一来，想要突破，必须离开这九龙锁空阵！”

    陆尘顿时觉得麻烦了，难怪自己修炼了这么多天，始终无法突破，眼下被困在其中，感应不到天道自然，无论再如何修炼，等于是浪费时间。

    “既然如此，只有唯一的办法！”

    陆尘眼中冒出一道阴冷的光芒，大不了，就将这九龙锁空阵给破了。

    接下来陆尘不再闭关苦修感悟天道自然，而是尽一切力量，修炼自己的最强武技，万剑诀。

    万剑诀，在此之前陆尘耗尽全身元力，都只能凝聚出一剑，现在陆尘实力大增，已达到天元境第九层圆满之境，他有信心凝聚出第二把剑。

    陆尘尝试了一下，果然成功了。

    两把散发着淡淡光芒的剑芒，在他的周身环绕，随心念而动，操控起来的速度，比自己驾驭飞剑要快得多。

    而且，陆尘的元力越发的精纯，这剑芒的威力也大了许多。

    “还不够！以我如今的实力，面对皇帝老儿，依然没有多大的胜算，说不定，借助九龙锁空阵，他能将我一举击杀！”

    “绝不可冒险！”

    陆尘绝不做没有把握的事情。

    “我现在拥有的底牌，炼妖鼎是最重要的，可以保证我立于不败之地！”

    “万剑诀攻击最强，用来破阵，实在好不过了！”

    “除此之外，其他的手段，应该奈何不了这皇帝老儿，况且，还有其他的皇族元老一直在此守护！”

    “对了！我还有一尊金甲战神！”

    陆尘忽然眼神一亮。

    这金甲战神论实力，或许比不上神通境强者中的高手，但是论防御，甚至比这些神通境强者更强。

    当初那王公公，全力一击都不能伤到金甲战神丝毫，如此变态的防御，替陆尘挡下了好几次攻击。

    “我虽然不能离开炼妖鼎冒险，但这金甲战神却可以，呵呵！到时候一定要尝试一番，打他们一个措手不及！”

    陆尘心中一动，现如今，金甲战神的实力还不够强，无法冲破这九龙锁空阵，不必急于一时。

    陆尘将金甲战神放了出来，仔细观察了一番，这金甲战神身上的战甲，是一套极品灵器战甲，而手中的巨剑，同样也是极品灵器。

    本身的实力，可以说达到了一个极限的状态。

    只是傀儡终究只是傀儡，虽然勇猛悍不畏死，但是对于武技的运用，却永远不如活人。

    这金甲战神就是无法发挥出最强的力量。

    陆尘沉思片刻，心中突然一动。

    这金甲战神力大无穷，按道理来说，如果能够使用龙象镇狱劲，当真是所向披靡。

    只可惜，作为傀儡，这是不可能的。

    陆尘唯一能想到的办法，就只有进一步的增强这傀儡的力量。

    既然无法从武技下手，就只能从武器着手了。

    虽然这傀儡手中拥有的是极品灵器，但这极品灵器在陆尘看来极为一般，陆尘想到了自己此前得到的一大堆各种灵器。

    “或许，可以尝试一番为这傀儡打造一把最合适的最强战兵！”

    陆尘很快就决定了。

    他将这金甲战神手中的巨剑，加上之前在金銮殿上大杀四方，夺得的大量的极品灵器，以及自己手中的七星剑，再一次重新熔炼。

    有了炼妖鼎强大的火焰，陆尘这个凡俗界天元境的修士，也得以炼制超越极品灵器与这个范畴类的武器。

    当所有的材料全部熔炼成液体，陆尘惊讶的发现，其中蕴含的一部分液体，极为沉重。

    陆尘将这些分离开来，用这些沉重的物质，给金甲战神锻造出了一把无比沉重的战锤。

    当着战锤炼制而成的那一刻，整个锤子上散发出黝黑的光芒，直接诞生出了器灵。

    而且最主要的是，这器灵的等级极高，已经有了自主意识，可以直接操控战锤本身。

    “主人！”

    当战锤的器灵见到陆尘的那一刻，直接恭敬的行礼。

    陆尘心中一喜，这把战锤的等级，只怕已经达到了后天灵宝的级别。

    所谓的后天灵宝，这个等级的武器，在天元大陆从未出现过。

    后天灵宝乃是人为锻造出的最强武器，甚至超越极品灵器。

    要知道极品灵器虽然有器灵，但是其中的器灵却是极为脆弱，只能被动的服从主人的命令。

    而后天灵宝则不同，虽然是人为锻造的，但是一旦成功，其中的器灵，却已然有了正常人的智慧。

    器灵甚至能主动攻击，自主操控武器，如此一来，威力大增。

    陆尘实在有些惊喜，他本想锻造出一把更适合金甲战神的锤子，只要拥有足够的重量，再加上军甲战神的力量，发挥起来一定威力倍增。

    却没有想到，却炼制出了后天灵宝。

    “不错！”

    陆尘满意的点了点头，看到这个肤色黝黑浑身肌肉壮硕的小男孩，想了想，道：“从今以后，你就叫小黑吧！”

    “多谢主人赐名，小黑以后能跟随主人一起战斗了，太好了！”

    小黑高兴的很。

    虽然他已经拥有神智，但是，多少只是寻常少年的智慧，对于自己的主人那是绝对的忠诚。

    陆尘很想考验一下这个小黑，驾驭这把战锤有多大的力量，于是直接将金甲战神放了出来，挡在小黑的面前。

    同时，陆尘命令金甲战神，和这小黑战斗一场。

    小黑是器灵，他要战斗，自然是要操控这把刚刚炼制出来的后天灵宝战锤。

    陆尘心念一动，双方立即开始了战斗。

    这把战锤通体黝黑，沉重无比，在小黑的操控下，直接狠狠的砸向了金甲战神。

    金甲战神手中已经没有了巨剑，举起拳头，毫无畏惧地迎了上去。

    双方一个照面，就直接来了个凶猛的对撞。

    砰的一声。

    陆尘只看到金甲战神被这一锤子直接砸的飞了出去，狠狠的撞击在炼妖鼎的内壁之上。

    这一瞬间，整个炼妖鼎似乎都震动了一下。

    当然，这是陆尘的错觉。

    其实是炼妖鼎内部的声音震荡。

    小黑显得格外兴奋，这是自己主人对他的第一次考验，自然要拼尽全力。

    他根本没有任何停顿，整个战锤化为一道流光，狠狠的砸向了金甲战神。

    结果，金甲战神毫不畏惧再一次冲上前来，一下子就抓住了这把战锤的手柄。

    双方开始了力量的比拼。

    陆尘看的大呼过瘾。

    “厉害啊！不愧是后天灵宝！”

