    邱海清没想到，自己竟然接到了太子递来的橄榄枝。

    学院的学生，虽说有着做官的可能，可是想想也知道，平民出身的他们能够得到一个小吏的安排，都是祖坟冒青烟了。至于他这样的商贾之子，有没有机会还是两说。

    可是谁曾想，他现在就得到了邀请。东宫体系内的官员，一般都升迁很慢，但这也是相对于太子登基为帝之前来说，如果太子顺利的成了皇帝，就会是一人得道鸡犬升天了。

    颤抖的拱手，邱海清哆嗦着嘴巴说：“殿，殿下，邱海清愿意！”

    李承乾满意的点点头，拍拍邱海清的肩膀说：“不过那都是以后的事情了，你在学院的课业必须要全部学完，等你毕业以后，才能到东宫来任职。在这之前，孤会帮着你打好基础的。”

    邱海清点点头，他也舍不得在学院学习的日子。在这里，他师从方孝全老先生，不同于在外求学，只要他疑惑，就能找先生询问，先生也不会嫌烦，总是会耐心的给他讲解。

    身在商贾家，更是清除学识的重要性。

    送走激动的打摆子的邱海清，本来郁闷的心情就得到了一些缓解。

    刚要检查下一个寝室，眼角的余光就看到了寝室楼下急匆匆跑来的窜天猴。

    寝室楼每层之间相隔两米多高，这家伙只是在柱子上借了一下力，就窜了上来。

    “什么事儿跑的这么焦急？”

    窜天猴气都没喘匀，就说：“殿下，大事不好了，李太师在办公室里批改学生作业的时候，晕了过去，现在人已经被学生们送到了孙先生那儿。”

    “你说什么？”

    晴天霹雳莫过于此，扒拉开窜天猴，李承乾立刻朝楼下跑去。

    该死的医学院，干嘛要修的这么远！

    几乎是憋着一口气跑到医学院的住院处，此时楼下堪称人山人海，上课的，没上课的学生，都聚集在这里，好多脆弱一些的，还在掩面哭泣。

    推开碍事的人群，走到最里面，额头带汗的杨度见到李承乾，就松了一口气：“孙神医正好在家，人现在已经送进去了，方孝全和陈思道在陪着，你也赶紧进去。”

    来不及喘息，就走进住院处，身后依稀能够听到杨度训斥学子，撵人回去自习的声音。

    处置室外，方孝全和陈思道都坐在椅子上，两个人额头都在冒汗。

    “咳咳咳，怎么回事儿？咳咳，怎么好好的就晕了过去？”

    直到见到这两位，李承乾才得以喘息一下，干燥的嗓子立刻就造反了。

    方孝全边拍着李承乾的后背边说：“谁也不知道怎么回事，老夫就在他旁边，不久前他还大笑说这些学子的文采不错，谁知道下一刻就扑倒在了桌子上。”

    走到处置室门前，闻到里面浓重的药味，如果不是出于对孙思邈的极度信任，李承乾恨不得推开门进去看看。

    等待，总会让人感觉漫长。好久之后，处置室的门才被人推开。

    “孙道长，李师怎么样了？”

    摘下口罩，孙思邈点点头说：“人醒过来了，也清醒了，点名要见你。”

    长舒一口气，刚要进去，却被孙思邈拉住了。

    李承乾不解的看着老孙....

    处置室里的药味很浓，导致喝茶都有一股子药味。

    清醒过来的李纲品着茶，只是每次却只能喝一小口。

    见到带着笑脸走进来的弟子，老先生微微一笑：“都说七十三八十四，阎王不叫自己去。老夫今年可不就是八十四嘛，本以为身体变好了，谁曾想只是回光返照而已。”

    拉了一个凳子坐在床边，李承乾强行伪装出来的笑脸就保持不住了。

    老道士就不知道对病人遮掩一下吗？

    泪水忍不住的滑落，李承乾现在根本不知道说什么好了。

    处置室外组织好的措辞，在老先生直接明了的话语下，不知道丢到了哪里。

    伸手拉住弟子的手，李纲笑道：“哭什么，老夫已经活了八十四岁，怎么算都不是夭折。再说，当初孟子也是八十四死掉的，老夫能跟他一个岁数辞世，也不错。

    原本息王死掉后，老夫就想着在家看些书，把剩下的日子混过去就算了。谁曾想，竟然被陛下任命，来教导你。老夫一生中见识了太多的人，卑鄙无耻者有之，人面兽心者有之，如你一般表里如一的，却很少见。

    小子，老夫应该感谢你啊。教你的这几年，老夫过得很开心。没有什么，比亲自教授一个仁慈、睿智的皇位继承人，更令人快乐的了。以前看你对皇储的身份不屑一顾，你可知道老夫有多着急。小子，人心隔肚皮，谁的命运都得把握在自己的手心里，就是亲爹亲娘都不能交出去。”

    一只手握紧老人家的手，一只手擦干净眼泪，李承乾强行挤出一个笑脸说：“您啊，快死的人了，还帮着徒弟操心。您就放心吧，大唐第三位皇帝，一定是你徒弟我。都说文景之治是少有的盛世，您放心，弟子一定也打造出一个来！”

    见弟子说得豪气，李纲自然是哈哈大笑。

    “口气倒是不小，不过啊，你小子还没准真的有这个能力。以后若是真的打造出了这样一个盛世，记得写在给老夫的祭表上，让老夫跟以往故旧吹牛的时候，有个凭借。”

    李承乾点了点头，他知道，他大概也只有好好的当太子，并且当上下一任的皇帝了。因为不止是为了更好的改变这个世界，这还是老人家的愿望。

    门外，李泰和李恪也赶了过来，他们也算是老先生的弟子，得知消息后第一时间就动身过来了。

    把位置让给李泰和李恪，用处置室里的水盆洗了脸，李承乾才走了出去。

    门外，是朝廷派过来的使者，太子太师这样的重臣生病，是必须要上报朝廷的。

    没有理会肿着脸的李涧，李承乾直接走到了几位老人家面前。

    “咱们学院的墓地已经建造好了，我之前打听过李师的意思，他还是决定留在咱们学院的墓地，陪葬皇陵都不愿意。”

    几位老先生都点点头，然后看向李安仁，李纲的儿子早亡，这个时候他们家顶门的就应该是李安仁才是。

    李安仁拱拱手说：“殿下与爷爷情同父子，一切任凭殿下安排就是。老家那边，现在其实也相当于分家自立。爷爷早些时候也说过，他希望能够埋葬在学院附近，多看看学院发展壮大，也是好的。”

    老先生的墓地，现在就算是确定了，剩下的，大概，就只有等待了。

    孙思邈说过，老人家这一次才算是真的油尽灯枯，以他的能力，也无力回天。或许能够通过一些药物，刺激人体多扛几天，但是，对一位寿终正寝的老人家而言，副作用实在是太残忍了。

    不同的人，在面对自己的终结时，都是不一样的。有的惋惜，有的暴虐，有的慷慨。

    李纲觉得自己几就看得很开，拒绝了几位老先生给他生平好友去信的想法，而是跟李承乾一起，上午读书，下午弹琴下棋，跟平时一般无二。

    香蕉熬粥，老人家本来一顿能喝一大碗，现在不行了，在李承乾鼓励的目光下，也只能喝下去半碗。每天睡觉之前，都要把一个小盒子放在自己的枕头边上，那里面，是他准备好的遗书。

    学院的期中考试，拖延了两天，但还是正常的进行了。就连到学院来接受成人教育的几位，也参与了考试。

    李承乾没心情去监考，但是李纲却对此很上心，不顾弟子的劝说，硬要批阅卷子。只是一道本来应该画上对勾的题，却被老先生画上一道长长的痕迹后，李承乾再也憋不住泪水，痛哭出声。

    一直边阅卷边看着这边的杨度听到太子的哭声，就走了过来，伸手抱住他说：“老李头就是这样，你要他在床榻上等死，还不如让他做自己愿意做的事情。你看看，这老混蛋到死，嘴角都带着笑意，比起缠绵病榻力竭而死，不知道好了多少。以后，老夫也希望能这样的死去。”

    不止杨度走了过来，方孝全等几位也纷纷过来跟老友道别，顺便安慰一下已经快要昏过去的太子。

    礼部的官员已经筹备好了葬礼该用的各种东西，闻讯后就赶到了学院。

    灵堂没有建设在老先生的小院子里，而是建在学院。学生们没人在意戴孝的各种古怪说法，本来该准备收拾东西放假，却都不约而同的选择了放弃假期，留在学院为李纲老先生戴孝。

    礼部尚书卢宽义正辞严的拒绝了李承乾戴孝的想法，抱着孝服的袋子死都不松手。

    “殿下，您要为恩师戴孝，尊师之情下官理解，可您的身份不一样，您是太子，李太师受不起您的礼节的。这世间够资格让您穿孝服的，只有太上皇、陛下和娘娘！”

    红着眼睛的李承乾踹了卢宽好几脚，可这家伙就是不松手。

    礼部尚书不同于李涧，李涧再怎么说都是家仆，李承乾就算是踹死他，也不会担责任，但是堂堂太子踹礼部尚书，可就说不过去了。

    “行了，太子一脚一脚的踹礼部尚书算是怎么回事。卢宽，把孝服给太子，什么身份不身份的，太子既然师从李纲，就应该戴孝，与太子的身份无关！”

    好在皇帝的出现解了围，皇帝都发话了，卢宽也只能把孝服交给太子。

    穿上孝服后，红着眼睛的李承乾，就去了灵堂。

    按理说一个太子，是用不着过问祭品之类的问题的，可他就是忍不住，只有忙碌起来，他才能渐渐接受老先生离开了的事实。

    多好的一位老人家啊，怎么就离开了呢？他离开的实在是太突然了，使得李承乾一时半会儿竟然无法接受。

    老人缠绵病榻许久才离开，跟突然间的离开是不一样的，前者已经做好了准备，后者总是难以在突然来到的痛苦中脱身而出。

    皇帝的亲自到来，已经是殊荣了，李安仁五体投地行礼，感谢了皇帝的到来，对别的宾客，只是跪拜。

    卢宽也看出了太子的伤心，所以给他找了一个烧纸钱的工作，只需要机械般的往火盆里投纸钱就好。

    直到晚间，老人家才入棺，摆放到了灵堂。

    夜晚是需要守灵人的，这个工作一般是至亲做，但是李承乾并没有避开，而是坚持守夜。

    夜晚的烛光下，李安仁把爷爷的遗书，送到了李承乾的面前。

    很普通的木盒子，打开以后只有一封信和一个簪子，铜的。

    拆开火漆，拿出里面的信纸，烛光下，老先生的字体依旧苍劲有力。

    “承乾吾徒亲启：

    小子，你现在大概就跪在老夫灵堂之上吧，这封信看完，也就别留念想，烧掉就好。盒子里的这个簪子，是老妻的遗物，老夫本想带到坟墓里的，思来想去，还是留给你当个念想吧。

    这封信，老夫已经写成了好久，几次撕掉重写，最终还是决定用大白话。跟你相处了这么久，老夫一直都有一个疑惑，只是，到死，老夫也没能问出来。

    老夫见过了太多的聪明人，见过太多自命不凡的人物，可是跟你相比，余者尽皆碌碌。没有人能聪明成你这个样子，安仁倒是老夫从小教到大的，也没能做出一首‘野火烧不尽，春风吹又生’来。

    只是，这个世界上不存在鬼怪，老夫不相信什么借尸还魂，奈何桥上不喝孟婆汤之言。所以，老夫也只能相信你确实与众不同。

    小子，方孝全说过，越是天赋不凡的人，就越要懂得隐忍谦虚。不过对你而言，却是不一样....”

    信封很厚重，所以里面的信也很多。

    看完一张，李承乾就按照老人家的吩咐丢进火盆里烧掉。

    这是他最后留下来的话，所以就没有了平日里的拘束，甚至层层分析了杨勇的失败，李建成的失败，给他上了最后一课。

    总结起来其实还是那句话：

    一个人的命运要把握在自己的手里，亲爹亲娘也不行！

