    “这就是叶默的实力吗？”余婧霜感觉今天发生的一切，都仿佛做梦一般。

    叶一的能耐，一次又一次的超越她想象的极限。

    想起以前的任性，想起以前对叶默的轻视，不屑，她只感觉一阵脸红。

    以叶默的能耐，她有什么资格对叶默轻视与不屑。

    以叶默的能耐，有什么地方配不上她姐姐？

    秦庄？

    一百个秦庄，也比不上叶默的一指！

    正在这个时候，忽然她听到叶默的发出一声惊呼，“小心，墨雨！”

    她立即向着墨雨看了过去，只见一道残影，陡然冲向墨雨。

    以她的眼力，也只能看到一道残影了。

    几乎与此同时，她的耳边更是响起一阵呼啸的风声，一股出自本能的危机感传来。

    只见三道残影，几乎同时向着她和身旁的徐乐乐、谢欣然激射而来。

    瞬间，她就感觉生命仿佛要逝去一般。

    不仅仅是她，还有一旁的李钰，还有墨春风等所有人，此刻全都被一道暗影锁定。

    他们这些人，都只是普通人而已。

    而那些暗影，却都是高手。

    几乎每个人的实力，全都不弱于宗师强者。

    此刻十余名媲美宗师强者的暗影，同时击杀十几个普通人，就连叶默都不可能来得及将她们所有人全部救下。

    即便叶默全力出手，也最多不过救下距离他最近的墨雨、安琳和吴媛三人了。

    至于远处的余婧霜和徐乐乐等人，却是绝不可能救下。

    即便是放出血风魔猿，也是一样。

    几乎与此同时，一阵无形的恐怖力量，瞬间锁定了叶默的身体。

    是阿瓦斯！

    此刻的阿瓦斯全力之下，尤其是那古怪巨刃之中出现的巨龙虚影，几乎直接将叶默的身体锁定在了那里。

    也就是说，他这一刀，几乎是必中的攻击。

    就算叶默施展仙踪无影，也躲不过去。

    刹那之间，叶默的脑海之中就已经是思绪百转，忽然他的眼睛一亮，眉宇之间酝酿着一抹疯狂之色。

    紧接着，叶默体内的荒凤之体，全力运转了起来。

    叶默的双手结印，口中断喝一声：“凤火离魂咒！”

    随着叶默的话音落下，他的两只眼睛，这一瞬化作了一片通红，如果仔细去看，就会发现其中仿佛蕴含着一片岩浆一般的火焰汪洋。

    正在墨雨等人的心中骇然，那种恐怖到极致的危险，就要吞噬他们生命的时候。

    忽然，墨雨和安琳等人听到一阵惨叫声从身前传来。

    是那要击杀她们的暗影。

    这个时候，她们终于看清楚，那暗影是身着夜行衣一般的衣服的人。

    而这个时候，那些暗影就在她们身前不到一米的地方停了下来。

    随即，她们更是看到，一抹火焰从身前那些暗影的体内升起。

    那火焰一开始只有一点烛光一般大小，可是很快，就像是碰到了汽油一般。

    惊天的火焰，瞬间就彻底淹没了他们的身躯。

    不仅仅是墨雨等人的身前。

    余婧霜、徐乐乐，还有谢欣然和李钰等人身前的暗影，这时候全都直接被烧成了灰烬。

    所有人全都是心有余悸的看着身前，同时心中生出了更大的震撼。

    这自然是叶默在出手。

    可是叶默居然没有靠近他们，只是远远的手中掐诀，就能够让十几个人同时自燃，化成灰烬。

    这种手段，简直神鬼莫测，堪比仙神啊！

    事实上，也幸好叶默昨晚荒凤之体更进一步，并且修炼了一夜，学会了荒凤之体中蕴含着的武技凤火离魂咒。

    否则的话，面对刚才那一幕，他还真的没办法。

    就在解除了墨雨等人危机的瞬间，阿瓦斯的攻击赫然已经迎面而来。

    “叶默！”

    “小心啊！”墨雨等人刚刚松了一口气，向着叶默看去。

    看到这一幕，她们的心，顿时提到了嗓子眼上。

    阿瓦斯何其强大？

    如果那一刀落在叶默的脑袋上，就算叶默真是神仙，也必死无疑吧？

    而阿瓦斯的嘴角，赫然已经露出了一抹冷笑。

    虽然以这种方式去取胜，有些胜之不武。

    可是，他毕竟是赢了，不是吗？

    铿！

    下一瞬，在墨雨、安琳、吴媛、余婧霜等所有的惊呼声中，阿瓦斯手中的巨人，狠狠落在了叶默了的头顶。

    看到这一幕，她们几乎全都闭上了眼睛，不忍心再去看。

    同时她们的心中愧疚无比，如果刚才叶默没有救她们，叶默一定可以挡住阿瓦斯这一招的吧？

    可是，正在这个时候，阿瓦斯难以置信的声音传入他们的耳中。

    “这怎么可能？”

    众人忍不住睁开眼睛，向着前方看去。

    叶默被阿瓦斯砍成两半的一幕，并没有出现。

    虽然叶默被那奇异巨刃砍中的地方，的确出现了一道伤口，伤口处有鲜血流出。

    可是，也仅此而已了。

    叶默并没有身死，反而那巨刃的口子上，崩然崩碎了一大块。

    “我的天！”

    “我到底看到了什么？”许多人全都是感觉一阵口干舌燥。

    今天发生的事情，绝对是他们以前想都不敢想的。

    叶默的脑袋，竟然比那奇异巨刃还要坚硬。

    “你就只有这种程度吗？”叶默摇了摇头。

    就会叶默的话音刚落，墨雨等人再次惊呼一声：“不好！”

    “叶默，小心身后！”

    几乎她们的声音响起的瞬间，就看到叶默的身后，虚空一阵扭曲，紧接着就有一道黑色的烟雾出现。

    那漆黑烟雾中，飞快的凝聚出了一个人。

    那人的手中持着一柄只有三十厘米左右的黑色短剑，狠狠向着叶默的后心刺去。

    这正是暗影魂主罗绯。

    原本他是准备，在暗影之魂的成员，击杀墨雨等人，在叶默最无法防备的时候出手的。

    可是之后叶默施展凤火离魂咒的一幕，就连他也是呆滞了一瞬，所以没有出手。

    而现在，正是叶默挡住了阿瓦斯一击，心中最为松懈的时候。

    叶默绝不会想到，他的存在。

    更不会想到，他的攻击。

    他仿佛已经看到，手中短剑刺穿了叶默的心脏，一尊绝世强者在他的手中丧失生命的一幕。

    铿！

    可是随着手中的断剑，此在叶默背后的时候，他的脸色却是猛的一变。

    因为正在这个时候，他手中的短剑，竟然直接崩断了。

    而叶默的生意，这一瞬仿佛变得晶莹剔透起来，净如琉璃。他的短剑，甚至不能在上面划出一道痕迹。

    “仙肌！”罗绯的脸色顿时狂变了起来。

    他的身体疯狂后退，怎么也想不到，叶默的肉身境界，居然已经达到了古武者的极限。

    仙肌！

    这是他根本无法破开的肉身境界。

    后退之间，他的身体顺家重新三成了一蓬黑雾，紧接着直接消散而去。

    就连叶默，竟然都没能留下他。

    而阿瓦斯，也趁着罗绯出手的瞬间，身体倒卷出去三四十米远，惊疑不定的看着叶默。

    “你的肉身境界……这怎么可能？据我所知，就算是萧天玄，甚至魏昆仑，都没有突破这个境界吧！”

    阿瓦斯看着叶默，简直像是见了鬼一样。

    要是早知道叶默的肉身境界达到了仙肌，他绝对不敢来挑战叶默。

    不过现在，已经晚了。

    “你竟然能够伤到我，倒也有些能耐。不过，也仅止于此了。”叶默的眼中一片漠然，身体狠狠向着前方冲去。

    与此同时，叶默毫不犹豫的一拳轰出。

    在炼成仙肌之后，叶默最强的依仗，早已经不是任何通神武学，而是他的肉身。

    他的肉身，就是最强的通神武学！

    一拳，通神！

