    “说到底，大不了你一起看总行了吧？”洛槐是真不想和艾尔萨斯这个死脑筋纠结太对，不然到时候外面监听的守卫还以为自家王子疯了。

    “这……好吧。”艾尔萨斯想了一下，这毕竟也是为了自己母亲好，于是答应了，“不过你可不能用假的来骗人。”

    他现在对这个往人家有夫之妇屋子里安监控的家伙莫名的不信任……至少心理上是这样。

    “好好好……我以圣光的名义发誓总可以了吧？”洛槐无奈道。

    “好。”艾尔萨斯答应了，果然对付圣骑士还是搬出圣光比较好用。

    指尖在深浅随意拨动几下，带起几道能量波纹。

    艾尔萨斯的“耳机焕忽然射出了一道光，将画面投影在了天花板上，声音方面洛槐也给同步了过去。

    “好了……离睡觉的时间还差一点点，接下来就慢慢看吧。”

    “好……”偷窥自己的母亲，艾尔萨斯心里难免还是有点抵触的。

    画面来到了王后这边。

    “你们都退下吧。”王后用手背轻轻的扶了一下额，示意仆人们可以退下了。

    她的脸上带有些愁容，看来是艾尔萨斯让她废了不少心。

    但是如果光是这样，似乎没有必要那么忧心忡忡，毕竟人已经拦下了，如果孩子闹情绪什么的，相信作为一个母亲从小到大肯定都已经轻车熟路了。

    也就是说还有什么其他的事情。

    洛槐默默的将画面拉近，放大了一些……小蝎子上的镜头像素还是可以的，王后精致立体的面孔依然清晰可见。

    洛槐不敢说自己有多么会看脸色，但凭着从小到大各种闹事被揍加上实视力不错，人在各种喜怒哀乐时的表情变化他还是有些独到得见解的。

    王后坐到窗边，拿起床头柜上的茶杯喝了一口，眼神似乎是在看别处。

    但就洛槐的经验而言，她很可能是在等什么人……或者是在等什么东西。

    “母亲她在等什么？”艾尔萨斯一开始还不忍看自己母亲忧愁的脸，但是这种时候就算是他也看出来了不对劲。

    王后一直是一个很规律的人，绝不会自己无故熬夜，哪怕只有几分钟也是。

    “也许是在等谁吧？”洛槐依然可以和艾尔萨斯交流，他操控着小蝎子将镜头往边上移了一点，到了窗户那里。

    窗户还是开着的，而此时王后已经将屋内的亮光熄灭了。

    “喂，你母亲都习惯开着窗户睡觉的吗？”洛槐问道，毕竟王室人员的习惯，洛槐也不确定是不是和平民一样。

    “不。”艾尔萨斯摇头否定，“我们屋子的窗户上都有防护的法阵，关上后强度相当于墙体，这是为了安全考虑，哪怕我们自己不关，那些仆人也肯定得在走之前关。”

    艾尔萨斯说着说着，心里害怕了起来——父亲平时忙于事物，总是亲力亲为，作为一个国王可以说是很不错，但是身为一个丈夫却明显有一点不合格了。

    老实说，他第一时间想到的不是母亲如何如何，而是母亲她……会不会背叛了父亲。

    一想到这个他就后背发凉，毕竟历代王室这类事情不是没有，甚至可以说是……普遍。

    他到时候怎么样暂且不说，要是被和母亲最亲的艾拉知道都不知道她会怎么样。

    大脑在颤抖，关键是心慌的艾尔萨斯把这些想法都给碎碎念了出来……房顶的洛槐听得简直后脑勺冒汗。

    “那个……比起这些奇怪的伦理剧情，我们是不是应该注重一下最新画面？”

    画面中已经出现了新的情况。

    王后开着窗户果然是有目的的——窗沿上，落下了一只小鸟，仔细看就会发现它脚踝上绑着一束小细管。

    “完了！”艾尔萨斯此时可谓是激动的心，颤抖的手，整个人如坠冰窟。

    洛槐都听不下去了，训斥他道：“你一个王子看到这种情况，应该想到的是有人想搞事情，而不是担心自家那点破事情好吗？”

    “……”艾尔萨斯乖乖闭嘴。

    继续看画面……王后看了眼门口后，便走到窗边，从小鸟脚上解下了细管，而小鸟也乖乖的蹲在窗沿上等着，很明显训练有素。

    “有什么事呢……”洛槐尝试着将镜头再放大，可是那密文写得实在是太小了，而且似乎经过特殊加工，看不清。

    王后细细低头看完密文，眉头似乎皱的更紧了，只是因为低着头，不能确定。

    唯一可以确定的就是那个密文绝对不是什么好东西。

    王后在密文纸条的背面写上了几个小字，便将其塞进细管中并绑回了小鸟的脚上。

    接着，小鸟就离开了……才怪。

    一只大手就在窗户上面一点的位置等着它。

    啪……小鸟被一把抓住。

    “哦呦～原来还不是个活的呀。”提前过来守株待兔的洛槐有点稀奇的说道。

    那小鸟原来并不是一个生物，而是一个魔法傀儡，魔力波动极其微弱，很明显是为了这类事情专门制作的。

    不过看起来这东西的技术还是有点业余……至少和达尔然比起来是这样。

    滴…滴……滴……

    几声电子音似的声音响起后……小鸟傀儡忽然不动了。

    它已经被洛槐成功入侵了。

    “这下老实了。”将其放在一边，洛槐看起了密文，顺便把画面业传给了艾尔萨斯。

    “这字好像不是大陆的通用字，你看得懂不？”洛槐问道，那歪歪斜斜的符号看的他脑袋大。

    还好，艾尔萨斯是靠谱的，“我认得，那是一种加密文字，一般用于情报的传输，王国军里也会用到。”

    他看着密文，看样子内容不太妙。

    “那怎么样？你母亲到底有没有不守妇道呀？”洛槐还故意损了他一下。

    然而艾尔萨斯这回可彻底没空和洛槐扯皮了。

    “我母亲在协助一位大臣谋反。”

    “哦吼～”不知道为啥，洛槐现在的心情反而没那么紧张了（紧张过吗？）……或许这就叫做幸灾乐祸吧。

    “但是她是被威胁的……用家人。”

    “可你不是好好的吗？”

