    分出一个分身，秦寿直接进入了世界树内部储存能量的空间。

    “吾神。”

    在秦寿进入的一瞬间，代表世界树意志的绿色光球就出现在了秦寿眼前。

    “如果用世界本源代替你所消耗的能量，每天大概需要花费多少世界本源？”

    “至少要近千万世界本源，而且随着神域生灵的强大，所花费的本源之力还得不断增多。”

    略显蛋疼的揉了揉额头，挥手之间，秦寿将自己储存世界本源的空间与世界树相连。

    “里边有足够的世界本源，应该足够你使用。”

    “不过在我没有同意的情况下，不准再增加神域底蕴，以免其晋升成小型世界。”

    “谨遵您的吩咐。”

    将世界树能量短缺的事情处理好以后，秦寿便回到了神国之中。

    世界本源这东西，秦寿并不是很缺。

    自从知道宇宙并不存在大统一意志以后，秦寿就开始疯狂的制作源珠朝着宇宙抛洒。

    这么久时间下来，秦寿所制作的源珠不断的抽取着世界的本源，每天差不多可以为秦寿带来两百亿单位的世界本源。

    如果将这些本源全都用到信徒身上，只要信徒能承受的住，并且对执掌了相应的法则，那差不多每天可以造出来千名真神阶位的存在。

    这资源获取效率，并不是离谱两个字能形容的。

    不过除了猩猩跟星魂泰坦，秦寿并没有将世界本源开放给其他信徒罢了。

    这不是秦寿的葛朗台属性发作了，而是有备无患。

    就好比此刻。

    要是秦寿之前将世界本源用了，那现在怎么办？

    谁都不知道进阶高等神力需要多少时间，之前秦寿预计的千年时间，也不过是他的猜测罢了。

    而且进价到高等神力以后，加速时间需要消耗的能量是现在的是百倍千倍秦寿也不意外。

    高等神力跟中等神力的差距，可不是用千百倍就可以衡量的。

    处理好能量的问题以后，秦寿便再次回到了神国之中。

    于神座上静思三天，将方方面面都考虑好，早确认不会出现新的问题以后，秦寿便用信仰之力助燃了神火，再次进入了泰坦权柄的根源之中。

    ————

    也就是秦寿进入权柄根源的瞬间，正在神国中燃烧信仰，获取权柄的深蓝停下了手中的动作。

    随即他也不停留，直接便真身出现在了蓝星现实空间。

    皱着眉头看了会代表秦寿的那颗星辰，深蓝一步跨出之下，便来到了本源海之中。

    “克洛诺斯又晋升了？”

    看着出现在眼前的淡绿色光球，深蓝语气笃定。

    “没错。”

    “你遮掩了他晋升之时的异像。”

    “是的。”

    “蓝星已经到了这种地步了么？需要你来遮掩异像保持他晋升的秘密？”

    “你知道的，蓝星现实宇宙，又不只有蓝星人。”

    “为什么不将其他文明的探子清理出去？”

    “还不是时候。”

    “现如今，守护神只有你成为了中等神力，可以在我的意志范围之内发挥出高等神力的战力，征伐神则只有克洛诺斯刚开始晋升成高等神力。”

    “现如今的我们，并不是周边那几个强大文明的对手。”

    “我们还有多少时间？”

    “时间还很长，现如今比预计的发展速度快了不知道多久。”

    “饭要一口一口吃，路要一步一步走底子打结实了，我们必将走到最后。”

    ......

    现实中发生的事情，此刻的秦寿并不知道。

    即便他知道了，也许也只是默然一笑。

    此刻的他，正在梳理权柄灌输给他的信息。

    这些信息很重要，关乎到秦寿晋升强大神力的速度。

    其中一些信息他之前通过黄昏之前记忆获取到过，但并不全面。

    毕竟大多数神祇获取的权柄力量是不一样的，特别是秦寿所获取的泰坦权柄，上个晶壁系并没有人获取过，所以权柄灌输的信息，那就显得更加弥足珍贵了。

    这次权柄给秦寿灌输的信息，可谓是特别的复杂，但也让秦寿对强大神力的理解，更加的深入了一些。

    之前说过，神祇是一种集众生之力修行的生命体。

    这一点，在强大神力这一权能等级上，得到了很好的示意。

    何为强大？

    一人独战天下是强大，带领众生飞升是强大，意志无双，坚韧不拔也是强大。

    秦寿的泰坦神职是一个种族神职，想要以其为根本，晋升强大神力，那么他信徒之中，必须要有强大的泰坦种族。

    换算成信徒等级与数量，那就是信仰他的泰坦中，必须要有上百中等神力能级，上万相当于弱等神力能级的存在，才有资格再次点燃神火，迈出从高等神力走到强大神力的那一步。

    这个前置条件，在秦寿看来还是很离谱的。

    别看在短短时间里，蓝星人族里就出了近千万弱等神力。

    但是这些弱等神力的存在，都是蓝星意志花费了大量资源培养出来的。

    又是天生神职，又是给予神域，还有三百六十五倍时间加速外挂。

    若是没有这些东西，短短几年现实时间里，无数蓝星人族想要走到史诗都难，别说真神了。

    看那些未曾获得神职以及神域的蓝星人族就知道了。

    就算他们同样算得上是神话种族，但即使有着三百六十五倍的时间加速，现如今走到真神阶位的，也就是千万中取一罢了。

    即便如此，这些成为真神的存在，大多也是接受了其他神祇的投资，或者干脆就是欧皇本尊，早早在蓝星内部获取神器的那种存在。

    不过这要求，对其他存在而言或许离谱了一些，但对秦寿而言，他觉得还能接受。

    一万弱等神力这个要求，秦寿早就已经达到了。

    毕竟光猩猩们就已经有九千多成就了真神。

    至于一百中等神力的存在，对秦寿而言，那也只是时间问题。

    真正的泰坦生物，青年期即是弱等神力，成年期大部分可以成为高等神力。

    秦寿所转化的泰坦，虽然比不上这些原初泰坦，但是想要将他们培养成中等神力的存在，秦寿还是有很大把握的。

    况且就算猩猩们要晋升中等神力需要花费无数时间，但秦寿又不是没有办法。

    在牺牲信徒潜力的情况下，秦寿完全可以选一些中等神祇留下来的神器给信徒使用。

    只要炼化了神器作为神格，那在资源充足的情况下，信徒晋升到中等神力并不需要花费过久时间。

    除了信徒阶位要达标意外，想要晋升到强大神力的另外几个条件，就是老生常谈的权柄权限以及神国绑定世界，神祇神性这一类的东西了。

    对秦寿而言，剩余这么多条件里，也就是权柄权限需要花费点时间去获取，其他那些个条件，他都已经提前完成了。

    将晋升强大神力的事情梳理清楚以后，秦寿接着便开始在权柄上烙印自己的信息。

    这是晋升高等神力的必要条件。

    若是不在权柄上烙印下自身的信息，直接退出权柄根源的话，那秦寿只能算一个半成品高等神力。

    从高等神力开始，神祇就走上了一条彻底执掌权柄的道路。

    这也是在为以后彻底执掌权柄的力量铺平道路。

    中等神力跟弱等神力，说是已经执掌了权柄的力量，但其实更像是在动用权柄的力量。

    神祇跟权柄之间，是平等关系。

    就好像是两个很要好的伙伴，有过过命交情的那种。

    神祇动用一些权柄的力量，并不会被权柄拒绝。

    但高等神力就不一样了。

    这时候两者的关系，更像是主仆级关系。

    神祇是主人，掌握这权柄的一切力量，可以对其任意驱使。

    嗯，其实跟之前也没有什么本质区别，就是打赏烙印后，动用权柄的力量可以更加便捷而已。

    而且等以后权柄权限高了，还可以直接限制其他人动用权柄的力量，直接将同权柄者打入尘埃。

    接下去的时间里，秦寿就陷入了与权柄的交锋之中。

    毕竟自身信息不是那么好烙印到权柄之上的。

    作为法则的根源，权柄会不断地清理外来信息，即使是秦寿这已经获取了权柄权限的神祇，想要将信息烙印在其上，那也需要花极多的时间跟权柄慢慢的磨合，让权柄适应自身。

    十年，百年，千年。

    对神祇而言不怎么值钱的时间，就在这晋升之中缓缓流逝而去。

    秦寿在晋升，他那些信徒在向外扩张，蓝星众神同样也在发展。

    总之时间不会为了某个人停止前进脚步，世界也不会围着一个人转动。

    没了秦寿，这世界该怎么样，还是怎么样。

    这一天，于神座上端坐千年的秦寿，缓缓的睁开了那他紧闭已久的双眸。

    缓缓扫视神国中的一切，秦寿脸上突然露出了一个笑容。

    睁眼看世界的感觉，不坏。

    中等神力晋升高等神力的时候，秦寿对外界其实是有着感知的。

    不过因为中间隔着一层规则，所以对任何事物的感知都有一些朦胧感，并不真切。

    现如今可以清楚的目睹这世间，即便是秦寿，也不免有些心情愉悦。

    环视神国一圈后，秦寿却突然觉得有些不对劲。

    祈并者数量太多了。

    这次晋升高等神力，用了1300年时间。

    按照这时间以及信徒寿命跟祈并者寿命，此刻的神国中，应该只有二十兆祈并者。

    但此刻祈并者的数量却已然有着两千兆。

    多出来的那些，全部都是机械族的存在。

    要知道机械族身躯基本由机械构成，只要能源充足，灵魂纯粹，那他们的寿命将会是普通奇幻种的百倍以上。

    也就是神国中这些四阶左右的机械族，真实的寿命大概在两千年左右，不应该这么快死亡才对。

    将目光落到信徒身上，秦寿随即知道了死亡这么多信徒的原因。

    跟他想的一样，是战争。

    对域外文明的战争。

    毕竟除了战争之外，也就只有波及河系以上的天灾，能一下子让自己的信徒减员那么多了。

    说来也巧，此刻的蓝星壁垒之上，就爆发着一场与域外文明联军的战争。

    深蓝带着一些守护神，正在与一些高等神力能级的存在交战。

    当然，这交战是在蓝星意志蔓延范围之内的。

    蓝星意志边缘区域，其实就是蓝星世界的壁垒，处于意志之内，等于就是处于蓝星世界之中。

    深蓝带领的这些守护神都是中等神力能级的存在，在蓝星意志的加持下，都可以发挥出高等神力的力量。

    当然，是最弱的那种高等神力。

    而那些域外的存在，在进入蓝星之后则会被压制。

    虽说蓝星因为刚晋升的原因，无法将他们直接压制成相当于中等神力的存在。

    可毕竟世界内部是蓝星的主场，将那些存在的实力压制成相当于最低档高等神力的存在，还是没有问题的。

    也正是如此，深蓝才可以带领着守护神将这些相当于高等神力的存在给压下去。

    不然交战地区在世界之外的话，他们早就被打爆了。

    交战持续了三个月，秦寿也看了整整三个月，待那些域外强者退去以后，他才收起了窥视的目光。

    “来了这么久，不准备现身么？”

    秦寿话音刚落下，绿色的光球便浮现在了秦寿神座之前。

    对于蓝星意志的到来，秦寿早就感觉到了，他也没有意外蓝星意志可以发现自己已经晋升完成。

    毕竟自己现在在蓝星内部，蓝星意志装不知道，那才是怪事。

    “有把握解决那些域外的存在么？”

    “那要看具体情况了。”

    “首先得确定这些存在进来的是否是真身，如果只是分身化身之类的躯壳，那杀了也没啥用。”

    “其次得知道这些存在有没有其他底牌。”

    “我不信能成为相当于高等神力的存在，不会给自己留一两手后手。”

    “再次我不知道他们具体的数量。”

    “如果我没看错，这些进攻我们世界的存在，都是不同文明的。”

    “我不知道在壁垒外边，是否有更多的存在窥视着我们的世界。”

    “有道是双拳难敌四手，我才刚晋升高等神力，即便是以泰坦的伟力，让我打十几二十个还行，但让我打个三五十个，那我也只能站着等死了。”

    “还有，你得确定他们身后有没有相当于强大神力的存在，如果有的话，我觉得我们还是先留点火种比较好。”

    用北京瘫的姿势坐在神座上，秦寿此刻一脸无辜。

    他知道蓝星意志的意思，也愿意出手帮忙。

    但这前提是得保证自身安全。

    “这片区域，并不存在强大神力。”

    “如果它们拥有强大神力的战力，早就出来占领我们的世界了。”

    “至于相当于高等神力的战力，明面上已知有二十三个，加上暗中隐藏的，应该不会超过五十个。”

    “至于底牌这东西，不在生死存亡的时候，他们也不会动用，所以也无法确定他们的底牌。”

    “至于身躯，我可以肯定他们过来的都是本体，直至如今，还没有看到过他们动用分身。”

    一边敲着神座扶手，一边经过仔细思量以后，秦寿斟酌之间开口道：

    “给我一千年时间，现如今，我还可以有一个较大的提升，千年之后，我有更大的把握留下那些人。”

    “你有更多的时间。”

    “这些文明，是在三百天前联合起来的，换算成亚空间时间，就是三百年。”

    “那时候联合文明的数量还没有这么多，当然，晋升成中等神力的守护神也没有那么多。”

    “对于这些文明联军，我们定下的计划，是练军。”

    “宇宙的文明数量，永远超乎我们的想想，未来的我们必定会有更多的敌人。”

    “所以蓝星众神在商议之下，定下了练军十年的计划，换算成亚空间时间流速，那就达到了三千六百五十年。”

    “也就是你还有三千三百多年时间来提升自身。”

    “很奇怪，是谁提出的这个方案？你为什么又同意了？”

    “如果可以直接坑杀敌人，干嘛不直接坑杀？反而让他们有联合的机会？”

    “那时候晋升成中等神力的守护神并不多，而且我们扩张的速度有些快了。”

    “军部有情报显示，再往外扩张几千光年，就会碰到一个存在相当于强大神力强者的文明，那不是现如今的我们可以应付的。”

    “扩张被阻，还要堤防被那个文明察觉我们的存在，所以我才同意这个练军计划。”

    秦寿闻言点头表示明白，但他心中却又产生了新的疑惑：

    “既然这样，为什么要定一个三千六百多年的练军计划，那时候我们中也很难诞生强大神力吧？”

    “我有信息在这段时间之内晋升成大型世界，到时候可以让高等神力的存在娉美强大神力。”

    秦寿闻言无声，随即给大光球竖起了一个大拇指。

    这个逼，被祂装到了。

    “总决战之前通知我一声，我自然会出手。”

    “不过到时候进来先敲门啊，怎么说这里也是我神国，你这来去无踪的，搞的我很尴尬啊。”

    秦寿话音落下后，蓝星意志却在一阵光华闪烁之中离开了他的神国。

    也不知道是不是被秦寿给膈应到了。

    对此秦寿表示不可否置，随即继续看向了域外战场。

    之前秦寿看的是高等神力的战场，此刻他关注的，却是中等神力以及弱等神力交战的区域。

