    “让你偷小爷的培灵丹，简直找死！”

    “没有，我没有偷，这本来就是我的！”

    “你还敢狡辩？就凭你一个灰袍记名弟子，也配拥有培灵丹？给小爷接着打！”

    ……

    被五六名身着黄袍的弟子围殴的人，发出了一声声的惨叫。

    本来，陈旭还不是太在意，可是越听，越感觉到声音的熟悉之感。

    “羽晶软甲，先放在你这边，我去去就回！”说着，陈旭一脸阴沉地走了过去。

    林岚眼见事情似乎不大对头，连忙嘱咐一旁的下手，说道：“你赶紧去找大师姐，这小子有点不对劲，我也跟过去看看。”

    说完之后，林岚快速地跟了上去。

    终于，他们才得以窥见全貌。

    被这五六名黄袍弟子揍的人，不是韩虎又是谁？

    林岚很显然也认出了韩虎，又看了一旁陈旭的脸孔，仿佛有一层厚厚的冰霜在不停的凝结，浑身上下更是充满着无匹的冷意。

    林岚知道，这些内门弟子，恐怕将会有麻烦了。

    “陈旭，你快走……”韩虎用尽全身的力气，发出了不甘心的怒吼。

    先前，韩虎看上了一把大刀，大开大合的，威力也是巨大，各个方面都十分适合他，他也萌生了想要使用培灵丹，来换取这把大刀的想法。

    本来一切都十分顺利，摊主也同意进行交换。

    可偏偏在这个时候，徐有为一行人，便围上了他，个个眼神中都充满着贪婪。

    原因无他。

    这个交易会，是因为荒区试练才会存在。

    而参加交易会的人，都是要进行试炼的。

    可偏偏在这个时候，一堆内门弟子里，蹦出了一个修为低微的记名弟子，而且这个记名弟子，使用培灵丹交换的时候，居然眉头都不眨一下。

    从各个方面来说，韩虎的表现，实在是令人匪夷所思。

    所以，徐有为等人才会故意挑事，逼得韩虎动手，最后将他制服，并且从韩虎的身上，抢走了剩余的七枚培灵丹。

    这才会有刚才发生的一幕。

    “哟呵，看样子还有同伙嘛？”其中为首的一名贼眉鼠眼的男子，缓缓地站了起来，一脸贪婪的看着陈旭。

    他便是徐有为。

    “哦？同伙？什么意思？”

    徐有为伸出手，一副不耐烦的样子，“少给小爷讲废话，培灵丹呢？你也一定从我这里偷了不少吧？”

    偷培灵丹？

    他现在自己都是炼丹师了，还需要偷？

    但是，这名男子言语之间，透露出来的消息，已经让陈旭隐隐猜到了什么。

    陈旭冷笑，就站在原地，冷冰冰地看着徐有为。

    “怎么？你是非得让我，从你身上把培灵丹找出来，你才肯承认自己的偷窃行为，是吗？”徐有为说道。

    “徐有为，欺负一个修为不如你的人，就让你这么痛快吗？”一旁的林岚，也忍不住开口怒道。

    “呵呵，这不是林岚吗？怎么几天不见？和这么一个小子混在一块儿了？”徐有为上下打量着陈旭，也看不出，他有什么奇特的地方。

    “至于你说的欺负，我那简直是冤枉我了，明明就是这扒手，偷窃了我的培灵丹，我现在不过拿回属于我自己的东西罢了。”

    此话一出，旁边不少的路人，纷纷指责起了韩虎。

    “真是的，交易会的管理员是怎么当的？居然连这种炼气二层的都能放进来。”

    “就是啊，还偏偏是个小偷，我得看看我身上的东西有没有少。”

    “幸亏被徐有为逮住了。不然的话，得有更多的人遭殃啊。”

    ……

    对此，林岚翻了个白眼。

    旁边路人说的话，也一度让她的火气，“蹭蹭蹭”网上冒。

    徐有为说的，那叫一个正气凌然，如果不是林岚一开始，就知道他的为人，她估计也会相信的吧。

    “我没有偷。”韩虎无力地喊出来，但此时又谁，会相信他这个记名弟子呢？

    这个时候，陈旭终于开口了：“你说我偷了培灵丹？那你说说，我偷了多少颗？”

    这简单的话语，听不出一丝愠怒。

    这都让林岚不禁，多看了一眼陈旭。

    要是自己的朋友，出现这样的情况，自己不早就怒火冲天了，像陈旭这种平淡的样子，她还是第一次见。

    她不知道的是，这种情况，陈旭早就经历过许多次了。

    陈旭淡淡地说道，“只要你说出来，我可以十倍的赔给你。但如果说错的话，就必须跪下，向韩虎道歉。”

    “哈哈哈！”徐有为一阵大笑，其他的五个人，也笑了起来。

    他们刚才听见了什么？

    一个灰袍记名弟子，居然会说出这种话？

    不过，笑归笑，要是一会儿，陈旭真的拿不出相应的培灵丹，那么自己不给他一点颜色瞧一瞧？

    “怎么，你不敢了？”陈旭问道。

    徐有为挑眉，“你算什么东西？也敢质疑我？我说你手里，有八颗培灵丹。”

    就连韩虎都有八颗，那么这小子，估计和韩虎差不多。

    但他的一番话，落在别人的耳朵里，却激起了震惊。

    八颗培灵丹？一个灰袍记名弟子？

    这可能吗？

    “八颗啊？恭喜你……猜错了。”陈旭露出了一口皓齿，言语之中带着几分戏谑。

    徐有为的表情也从惊喜，变成了难看。

    他连八颗也没有吗？这怎么可能？

    在无数人的目光之下，陈旭缓缓抬起了手，“这个玉瓶之中，就装有十颗，不信的话，可以随便找一个人看一看。”

    林岚凑了过去，数了数，果然就是十枚。

    不得不说，林岚又一次傻眼了。

    先前，陈旭花五十枚培灵丹，换取羽晶软甲，她以为就是极限，想不到陈旭居然还有十枚。

    “你说我偷了你的丹药，可为什么你，连自己丹药的数量，都不记得呢？”

    简简单单的测试，就暴露出了很多的问题。

    刚才还相信着徐有为的路人，纷纷转黑。

    “好家伙，想不到事情还有反转？”

    “我早就看这个贼眉鼠眼的家伙不顺眼了，果然，人长得丑还爱作怪。”

    “虽然勇气可嘉，但恐怕惹了麻烦啊。”

    “不错，徐有为的哥哥，是这一次荒区试炼，第三团的*，也是个心狠手辣的主，而且极其护短。”

