    虽然东京被破坏得如此严重，伤亡也不小，但是现在的情况却比高野纯想象的好。

    希波利特星人和亚波人对上了，他们一方以为高野纯是巴巴尔星人，一方以为高野纯是阿古茹，总之在他们的眼里，高野纯就是自己人。

    这还真是个意外之喜。

    高野纯刚开始变成巴巴尔星人，只是为了想调查一下希波利特星人口中的大人是谁，没想到一顿操作下来，有了这鹬蚌相争的一幕。

    如果按照常理，这个时候高野纯应该和亚波人联手来杀掉希波利特星人，毕竟按照势力强度来说，希波利特星人背后的势力要更加强大一些。

    宇宙恶魔宙达可不是口头上说说的东西，宇宙中很多古老的黑暗势力都非常的崇拜这曾经作为古阿帝国统治者之一的恶魔。

    若是让这些人知道希波利特星人在为宙达效力，一定会想尽办法来到地球。

    但是这样做实在是太蠢了，高野纯想，他可不能因为希波利特星人而放弃亚波人，也不能因为亚波人而放弃希波利特星人。

    作为一个成年人，他的选择是都要！

    于是，高野纯就选择了摆烂，不对，读书人的事怎么能叫摆烂呢？这叫忙里偷闲。

    他晃晃悠悠，装作身体重伤，爬不起来的样子。

    别问！

    问，就是刚刚阻止希波利特星人重伤了。

    问，就是全身无力，肾透支了。

    他受伤了不要紧，毕竟现在的战斗也不可能因为他而停下。

    亚波人对于高野纯的摆烂行为恨其不争，但也是没有办法，现在已经插手其中，不能回头了。

    河童王作为临时制作出来的超兽，攻击手段很少，亚波人深知这一点。

    在他的命令下，河童王使用手中发射的导弹与希波利特星人的希波利特导弹对轰，然后头顶水池制造出干扰视线的水雾。

    不给希伯利特星人机会，河童王就根据水雾的感知，跑到了他的侧面，啪啪两下，大巴掌甩在希波利特星人的脸上，然后将其一脚踹翻在地。

    作为一个宅男，希波利特星人的实力自然比不上天生狂暴的超兽，但是他的攻击手段却比较多。

    在河童王坐在肚子上的一瞬间，希伯利特星人的鼻子都直了起来。

    他头部的三个凸起物末端释放出有眩晕效果的希波利特光线，使得河童王停下了攻击动作，他立刻从长直的鼻子中喷射出强烈的火焰，攻击河童王。

    在高温的灼烧之下，河童王的弱点不经意间暴露了出来，因为制造水雾，它头顶的水已经所剩无几。

    再加上高温火焰的作用，水池中的水直接蒸发，河童王自此进入了虚弱状态。

    希波利特星人将其推翻，一跃而起，快速回到了宇宙飞船之中，他的声音传遍东京。

    “亚波人，受死吧！”

    希波利特星人的手掌按在了一个按钮之上，飞船上的空间震荡装置运转，可怕的空间波纹顿时在整个东京遍布。

    在这种波纹的影响下，无数的人都感觉到十分的难受，五脏六腑仿佛都被挤在了一起。

    身在东京附近异次元中的亚波人受到影响更大，异次元本身就不太稳定，在空间震荡装置的作用下，如同翻江倒海一般。

    本体不太强大的亚波人直接被逼出了异次元空间，以巨大亚波人的模样头一次出现在所有人的面前。

    希波利特星人哂笑之间，操控着希波利特封闭器向亚波人射去：“区区亚波人，也敢阻碍大人的计划。”

    听到天空上那不易察觉的轻响，亚波人立刻向后急忙退去，他前脚刚走，后脚希波利特星封闭器就落在了地上。

    亚波人扫了高野纯一眼，话语冰冷：“希波利特星人，你也就这种能耐了，正面战斗谁也打不过，就只能用这种偷袭的手段。”

    “你特么还好意思说我？”

    希波利特星人嘲笑地说：“据我所知，你这还是第一次真正的出现吧，以前和艾斯、阿古茹的战斗一直是躲在异次元中操控着超兽。”

    亚波人怒道：“有本事你把这空间振荡装置给停下，我们来个公平对决。”

    “蠢货！”

    希波利特星人直接骂了一句，然后继续发射希波利特封闭器。

    就在亚波人躲避之时，高野纯念力与其交流。

    “飞船的位置是那一片最大的云彩，小心躲避。”

    亚波人说：“阿古茹，你到底要躺到什么时候？你胸口的能量计时器还是满状态！”

    滴嘟滴嘟滴嘟！

    高野纯趴在地上，亲自配音。

    TMD！

    艾斯是怎么忍受住这种队友的。

    要不是知道阿古茹是自己的临时队员，亚波人此时都准备将希波利特封闭器引到他所在的位置了。

    高野纯说：“你先吸引注意力，制造混乱，我有办法可以直接摧毁他的宇宙飞船。”

    亚波人五指捏到嘎嘎作响，但也是没有办法，现在他根本无法逃离，只能依靠阿古茹了。

    呼呼呼～～

    高野纯看着亚波人踉跄地在城市中多次，他悄咪咪地缩到了角落，切换阿古茹卡片，抬头注视着那片云。

    在下一个希波利特封闭器从云中出现的刹那，高野纯使出了瞬间移动的能力，出现在了宇宙飞船上面。

    他高举右腕，集中大量能源后向宇宙飞船进行了猛烈打击，狂暴的力量庞然爆发，直接让宇宙飞船现出原形，朝着先前希波利特星人坠落的地方而去。

    高野纯再次使用瞬移能力来到地面，装作啥也不知道的样子，躺在地上。

    “怎么回事？”

    由于阿古茹的攻击太快，宇宙飞船的雷达还没有显示，飞船就已经被破坏。

    等希波利特星人反应过来的时候，已经为时已晚。

    砰！

    肥胖的身影从飞船中弹射而出，伴随着火焰落在地上。

    亚波人上前一跃，将其扑倒在地。

    两个靠着阴谋诡计而闻名的宇宙人在此刻，却进行了最原始的搏斗，他们在地上打滚，撕扯，最后希波利特星人凭借着体重，将亚波人压在了身下。

    希波利特星人大笑：“你完了，哈哈哈！”

    亚波人摇头，他狞笑地说：“不，是我们完了！”

    话音落下，能量爆发的光子粉碎机直冲云霄，将半空中的宇宙飞船轰成碎渣。

    希波利特星人的笑容戛然而止，他回过头去。

    高野纯手臂上的光剑熠熠生辉。

    “抱歉！”

    “我真的就是阿古茹。”

    阿古茹光剑扬起。

    挥下！

    …………题外话…………

    今日求月票！

    求追读！

    求打赏！

    求个妹子加我(︶.?︶?)

