夏夕绾伸手将叶翎扶了起来，“翎翎，我们现在在一个私人酒会上，有人将你掳过来，准备拍卖。”

        “什么？”叶翎一头雾水的，“谁干的，什么目的？”

        “翎翎，这件事说来话长，以后再说，你赶紧走吧。”夏夕绾将叶翎往外推。

        叶翎拉住她的小手，“绾绾，你不跟我一起走？”

        “我先不走，代替你去拍卖。”

        “不行！”叶翎当即拒绝，“我跟你一起！”

        “翎翎，这件事是冲着我来的，明白我的意思吗，你先溜出去，待会儿拍卖会一旦开始，所有人的目光都会被吸引去，这是你溜出去的最好时机，我来之前通知了我夏爸和蓝妈，他们就在私人酒会外面接应你，翎翎，我自有打算，你不要留下来拖我后腿，快点走！”

        夏夕绾通知了夏邦和蓝烟，不过并没有将事情的始末告诉他们，夏家是江湖中人，性情十分暴躁，一旦告诉他们，他们会提着刀杀进陆家和这个私人酒会的。

        帝都权贵云集，无论是陆家还是有钱人云集的这个私人酒会，都是牵一发而动全身，夏夕绾并不想将夏家牵扯进来，他们没有这个义务为了她而卖命，这是她做人的准则。

        她现在只需要听话的队友！

        叶翎跟夏夕绾认识这么多年了，当然是最懂她的，她当机立断的点头，“好，绾绾，我走，你自己小心！”

        叶翎脱下了身上的薄纱长裙，换了一件女仆服，戴上了帽子，然后快速的离开了这个房间。

        叶翎知道自己现在唯一要做的就是确保自己的安全。

        叶翎一走，夏夕绾紧绷的神经彻底的松懈了下来，她伸手脱掉了身上的衣服，将那件裸色的薄纱长裙穿在了身上，拿掉头绳，她一头清纯的乌发潋滟的披散了下来。

        她开始打量这个房间，然后拉开了抽屉。

        很快，她在抽屉里找到了一副画。

        这是什么画？

        夏夕绾缓缓将画轴打开，一位清冷绝色的仙姬突然闯入了她的视线。

        画上是一位绝代美人！

        这个不奇怪，这个私人酒庄本来就不是什么正经场所，这里的主人更有搜罗美人的嗜好，夏夕绾震惊的是，这个绝代美人她竟然认识，是柳招娣。

        不，应该是二十多年前帝都真正的第一美人，陆寒霆的亲生母亲柳璎珞！

        这是夏夕绾第一次看到柳璎珞的画像，她几乎能第一眼就认出这是柳璎珞，画里的柳璎珞正是最韶华的少女时段，她穿了一件洁白的白裙子，怀里抱着两本书，风来了，她微微抬头望着天空，那如画师临摹出来的五官堪堪绝色，气质更是清冷出尘，还透着腹有诗书的才气。

        这就是当年冠盖满京华的柳璎珞，也是Fly珠宝的创始人，一代传奇柳璎珞。

        夏夕绾被深深的震撼了，她伸出手，纤白的手指轻轻的抚上了柳璎珞的眉眼，原来她是这样一个清冷绝色的女子。

        大概，这也是柳璎珞和柳招娣之间最大的区别吧，柳招娣这一辈子都不能成为柳璎珞。