    “诺曼诺夫王朝终于倒台了！”当看到相关情报后，徐杰兴奋的说道，他好久没这样高兴过了，甚至连当年第二次打赢俄国后取得大片领土都没有如此兴奋过，在他看来，两次华俄战争不过是为了今天这件事情打下基础，华夏拼死拼活也不过让俄国这个泥足巨人放弃了远东，最多再受一些皮肉伤而已。而这一次，在德国将俄国彻底击垮之后，就该轮到华夏彻底肢解掉这个北方的庞然大物了！为了这一天，华夏整整准备了10年时间！整整十年未动的华夏陆军现在终于该动了！而目标就是俄国人占据的北亚和中亚地区！好吧，这只是远景规划，至于说到底能占多少，还要看实际情况发展。

    不过在动俄国之前，徐杰需要重新考虑一下欧洲的局势，现在的情况和历史上相比出现了太大的偏差，以至于连徐杰都认为要是万一搞不好的话，协约国真要是惨败了怎么办？历史上美国1917年就参战了，在绝对实力的压迫下，德国都能打出最后一搏的皇帝攻势。而现在呢？德国人几乎不存在原料和粮食问题。而且控制了整个地中海！意大利海军也终于爷们了一把，彻底切断了法国与北非的联系。而协约国关键性的力量美国还没有决定参战，这让协约国的处境变的十分困难。而且根据情报显示，明年年初，德国公海舰队就要和大舰队见个真章了！而徐杰可是直到德国人的底牌的，所以英国人还真有一定可能会输掉！

    要是大舰队崩溃或者被重创的话，那对协约国的打击将是致命的！虽然大战过后，德国海军需要休整，短时间内不会对英国采取什么行动。但是如果大舰队要是被重创的话，这对于英国将这场战斗持续下去的信心将是毁灭性打击！英国是个岛国，失去了舰队就是去了海上交通线，就等于一个人的血液循环系统崩溃了。即使还能勉强支持，也绝对不可能长久。到那时候。就算美国参战又如何？美国还想同时挑战德国公海舰队和地中海的同盟国联合舰队？开玩笑呢？美国工业再强大，也必须把部队运过大西洋，如果大西洋航线都无法保证安全，东西运不过去又能如何？而且相对于协约国来说，美国人对人员损失的承受力明显偏低，而堑壕战又明显是血肉碾盘！美国必须参战。而且要让美国在战争中损失大量的物资和人员，徐杰需要通过欧洲战场给美国放放血！所以必须要让美国政府看到战争获得胜利的希望，而这个希望的前提就是英法两国继续全力作战，所以英国绝对不能垮掉！

    如果英国失败了会有什么结果？德国将称霸欧洲，虽然欧洲距离华夏确实很远，但是徐杰依然不想让德国做大。原因很简单。第一，德国想要一个亲德的俄国政府来保持对华夏的牵制，而华夏要肢解俄国来增加实力，这一点双方的利益点是相互冲突对方，只不过这个问题在俄国被打倒前是被掩盖了下来。而当俄国政府倒台了，这个矛盾又开始凸显了！第二个原因则出现在德国的盟友土耳其身上，因为德国的强力支持。奥斯曼土耳其帝国依然活着。他控制了中东的大片区域，其中就包括后世的伊拉克和科威特，这两个地方可是重要的油田啊！虽然现在还没有被发现，但是为了今后的大计，徐杰是绝对不愿意让这两个地方置于其它大国的控制之下的，而如果德国赢了，这两个未来的超级产油国肯定跑不了！恐怕阿拉伯半岛的其它油田也将置于德国的控制之下！第三个原因吗，那就是在德国获得空前的胜利后，自信心爆棚的德国是否会做出什么过激的举动，例如说对抗华夏什么的。这种潜在威胁性让徐杰也有些担忧。

    所以综上所述。华夏不介意让德国人取得一些胜利的果实，但是这个果实不能太多，不能彻底养肥德国人！你可以把波罗的海沿岸、白俄罗斯和乌克兰纳入到自己的国土或势力范围中，但是绝对不能控制整个原俄罗斯地区。德国可以在西线打平英法，但是绝对不能彻底削弱法国排除英国对欧洲大陆的影响！德国在这个框架之内。是华夏的朋友，而要是出了这个框架，那就只能是敌人，甚至双方之间刀兵相见！

    按照一般人的想法，既然不想让德国赢，那么就切断对德国的支援不就行了？看样子很有道理，但是实际上，华夏同时也希望英国人被重创！并且从根本上动摇英国的海权基础，也就是说，徐杰需要英国和德国之间进行一次比日德兰规模更大的交战！而最好的结果就是双方损失惨重，英国人进一步收缩兵力，而德国暂时无力发动新的攻势，以便等到美国参战为协约国补充战力！这是一个两难的抉择。如何把握好其中的度将变的十分重要！如果此举成功的话，徐杰有把握让这场战争再进行两年！

    这两年的时间足够华夏政府展开对俄国临时政府的攻势，并且完成对新占领区的巩固了。从目前来看，形势对华夏最为有利，随着俄国临时政府的成立，他的德国傀儡政权的性质从协约国的盟友变成了敌人。英法不可能在给与其帮助，巴不得处之而后快！而德国吗？则要把精力放到西边的战场，给予临时政府的帮助最多是口头上而非实际的。毕竟他们的物资还需要华夏供应。至于说开战的借口吗？那是相当好找的，华夏给沙皇政府的武器和弹药有不少是以赊账的形式给的，按照正常的交易流程，俄国会以黄金等硬通货币来支付，但是现在，临时政府显然没有能力支付这笔欠款，而物资也已经被消耗掉了。那么华夏完全可以以次为借口与俄国人开战！

    诺曼诺夫王朝的倒掉带来的影响是相当巨大的，在俄国临时政府成立的第二天，英国驻华大使就表示希望华夏中止对俄物资出口，并且表示愿意以120%的价格收购，并且以黄金白银或者技术进行交换，以防这些武器和弹药落到俄国临时政府或者德国人手中，毕竟现在通过西伯利亚大铁路这些物资从理论上可以横越整个亚洲运往欧洲！这就等于给同盟国开辟了第二条补给线！而从目前的形势开了，华夏明显倾向于德国，在英法看来，这批原来俄国订购英法付款的物资很有可能最终便宜了德国人。

    出乎英国人意料的是，华夏十分爽快的答应了英法的要求，但是表示这批货物的运费需要另算。在英国外交人员私下询问为何华夏会同意这笔交易的时候，徐杰是这样回答的：“我们是中立国家，我们在乎的只是贸易和航行的自由，而根据最基本的商业原则，价高者得是不容改变的！俄国临时政府没有支付能力，而德国人的出价低于贵国的价格，那么我们自然会转卖这笔货物。”

    也许是这次交易的成功让英国人信心倍增，也许是英国政府认为这是华夏态度的转变开始，毕竟华夏的目的英国政府多少也知道，现在沙皇倒台了，到了该瓜分俄国的时候了，华夏和德国这对准盟友也终于发生了分歧，到目前位置，英国人还没有收到关于德国与华夏进行协商的情报，相反德国还希望华夏能支持俄国临时政府，并且尊重他们的主权完整！这不是搞笑吗？在英国人看来，那个自大的威廉二世还是没搞清形势啊。

    协约国一不做二不休，在美国人贷款的支援下，再一次大量采购各种物资，尤其是各种机械产品、橡胶、石油等战略物资！这些东西不管用得着用不着，先买过来屯着，反正不能落到德国人手中。而英国人这一手让同盟国明显感到有些措手不及！德国人可没有能力和英国人比阔绰！不过好在，对于德国政府事先下的订单，华夏还是履行了，并没有因为英国人的缘故而转卖他人。但是因为英国人的一顿扫货，让同盟国下一阶段的订货变的十分困难，毕竟华夏虽大，但是橡胶、石油等物资的产量也是有数的！英国人多了，德国人自然就少了。

    “我国希望贵国能继续支持同盟国，战争已经接近结束了，我国的优势十分明显，我们完全有希望在1917年年中就彻底结束这场战争，到那时候，英法两国庞大的殖民体系将会崩溃，而华夏将直接继承英法在远东的势力范围，这对于贵国来说不是一个很好的选择吗？”德国特使不止一次的劝说徐杰继续原先的政策，德国人也不傻，他们也感到了情况的变化。

    “贵国应该知道我国关心的是什么，但是可惜的是贵国政府一直没有就我们关切的问题作出任何正式而且明确的答复，我国为了同盟国的胜利做出了巨大的牺牲，我们提供了你们进口量90%的燃油、75%以上的橡胶，80%以上的钨矿和各种有色金属，还有大量的机械和配件。甚至在关键时刻将我国最精锐的战舰出口给贵国，我们做出了这么多，但是我们能得到什么呢？”徐杰严肃的问道。

    感谢书友hukaikaka、zhouyu1976的打赏~~~，以及书友沧桑汉、飞跑的小猪、cdrom的月票支持~~~。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9