    “强宋！”

    不是一句口号，也不是唐奕兜里有多少钱所能左右的，更不是赵祯和诸位相公几个政令就能解决的。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    大宋朝除了唐奕、赵祯，还有几千万的普通百姓，他们才是变法革新能否成功的关键。

    否则，纵使唐奕把燕云拿回来，把全世界的钱都搬到大宋，宋人骨子里还是一只羊，最多也就是一只富有的羊，而成不了狼。

    唐奕要一点点把宋的血性勾出来，把宋人的胆气骂出来，复往昔“犯我强汉者虽远必诛”的气势。

    只有这样，大宋才能说是真正的强大了。

    “你们几个将来都是要当官的人，别的不敢说，只要把民情民意弄明白了，懂得引导疏通的道理，一代名臣是跑不了的。”

    “啧啧啧......”贱纯礼咂巴着嘴。“说话越来越像我爹了。”

    唐奕横了他一眼，已经懒得和这二货斗嘴了。

    却不想，门前两个人影一闪，有人出声道：

    “大郎这一番话，可比你死背百卷书来的实在，多少人求之不得，你们几个还不乐意呢！”

    唐奕定睛一看，急步迎了上去，“尹大哥，什么时候回来的？”

    ......

    门口正是范纯仁和尹洙的大儿子尹文若。

    尹文若哈哈大笑，拍了拍唐奕的肩膀，“刚到，给父亲大人和范师请了安就来找你了。”

    “不错！是个大小伙子了。”

    唐奕急忙把他们让进来，“快里边坐。”

    这时，宋楷他们几个也看到了尹文若，上来见礼。

    等都客套完了，唐奕才道：“调回京了？”

    尹文若和范纯仁是同科进士，也外放五六年之久了。

    “回来了，来给你搭把手。”

    范纯仁接道：“我们那一科观澜九人得中，今年差不多也都该回京了。刚刚接到冯京的书信，他下个月进京，还让你给他接风呢。”

    唐奕笑道：“自是应当。”

    观澜书院也该到了挑桃子的时候了，从今年开始，前两界考中的都将6续返京，到时对唐奕来说，又是一股不小的助力。

    不要小看了这些刚入官场的中低级官员，一个两个没什么，可别忘了观澜这几年考出去多少。他们都身处大朝最基层的官属衙门，特定的时候，比朝堂上的相公更有用。

    尹文若则道：“刚一进京，皆是大郎使辽佳话。具体如何，尧夫已经与我细说过了。”

    说到此处，尹文若大叹：“不简单啊，五十余载的岁币就让大郎这么给化于无形了！”

    唐奕嘿嘿大乐，“不值一提，不值一提。”

    尹文若道：“此为奇功一件，怎会不值一提？官家封赏恐怕是少不了的了吧？”

    还没等唐奕说话，范纯礼已经搭上话了，“赏？怎么赏？这件功，也就两样赏赐能拿得出手，可是又都拿不出手。”

    “哦？哪两件？”

    “一是给官，另一个嘛......当然是收做女婿。”

    “去！”唐奕瞪了眼范纯礼。“一边玩去！”

    有这样的兄弟，简直就是交友不慎。

    尹文若则是点头，没说话。

    这两样，还真不好给......

    给官的话，唐奕身上脏水不少，朝里朝外那些个腐儒、道学是一定不会消停的。

    收驸马......也不行。

    唐奕没官身，现在收了可以，可是以后再想让唐奕当官，就更难了。

    “大郎安心等着吧，官家是不会亏待大郎的！”

    唐奕直咧嘴，“我有什么不安心的？现在这样最好不过，又不耽误我办事儿。”

    “拖着吧，能拖一天是一天。”

    好吧，他主要是当驸马这个事儿有些为难。当初脑袋一热，把牛逼和君欣卓，还有萧巧哥她-妈都吹出去了，现在却是不知道怎么圆场了。

    ......

    众人家常里短聊了半天，正是起兴之时，外面又来人了。却是杨怀玉。

    “帮我个忙。”

    “不帮！”唐奕眼睛一立。“当初管你要两个人出使都不给，现在知道找我了？”

    “爱找谁找谁去！”

    人多，杨怀玉不好和他使赖，只得板着脸道：“正事，没和你闹着玩！”

    尹文若和范纯仁与杨怀玉不熟，但也知道这是一颗新晋冒出来的将星，与唐奕关系非凡。打圆场道：“大郎还是别没个正经，且听杨将军说说是什么事，别耽误了。”

    杨怀玉感激地朝二人一拱手，又压底了调子，“真是正事。”

    唐奕不情不愿地瞪了他一眼，“那就说说吧。”

    杨怀玉一喜，“帮我要个人。”

    “要人？”

    “要什么人？”

    “马军都指挥司治下，疾风营的营头。”

    唐奕一皱眉，“军中的事儿你还用得着找我？家里知会一声，御前的兵也要得来吧？”

    “这个不行，非得大郎出面。”

    “为啥？”

    “因为是石家那一系的属官。”

    日！

    唐奕想骂娘，你特么说不上话，我特么也不想张这个嘴啊！

    石家与唐奕的关系现在十分的微妙，一来，之前有过过节；二来，唐奕闹不明白现在石家什么风向，是不是还与那家人关系不一般。

    而石家也正是因为如此，现在对唐奕是理让三分。当初因为阎王战马的事，也是唐奕一句话，石进勇就退了一步。

    “能不能换个人，非要石家的人干蛋！？”

    “不行！”杨怀玉一口回绝。“黑骑营必须这个人来带。”

    “你大爷！”唐奕直接开骂。“你搞不定，就让我去得罪人？”

    杨怀玉装傻，嘿嘿憨笑，“你面子不是大吗......”

    唐奕气得一翻白眼。

    之前说过，大宋将门派系根底蒂固，谁提拔的兵，就是谁家的将。杨怀玉要的人是石家提拔起来的，自然就属石家一系。

    现在，杨怀玉想把人家的人拉到自己的营里，人一旦过来了，升迁任用就和石家没关系了，全听杨怀玉做主。

    这和挖墙角没区别，等于是明抢。

    “要不，咱们换一个吧？”唐奕服了这位杨二哥，几近哀求。

    “不行！”杨怀玉不吃这一套。“非他不可，可着大宋没有比他更合适的。”

    日！唐奕败下阵来。

    “回去等着吧，我想想办法。”

    杨怀玉大乐，“那就定了啊，我等你好消息。”

    说完，一溜烟儿跑了。

    唐奕看着杨怀玉的背影，沉思了起来。

    范纯仁见他眉头不展，劝道：“只一营校，石家还不至于不给这个面子。大郎何必为难。”

    唐奕无声摇头，“我是不想和那一家沾边儿，麻烦！”

    “为何？观澜商合独差石、柳两家，官家不会疑你，你又何必自警？”

    唐奕道：“官家倒没什么，我是怕别的。”

    ......