    IPQA办公室。

    胡小虎刚刚在小丫头的催促下，喝了她的奶，邓建龙就愁眉苦脸的模样，走了进来，“组长以上的管理人员，半小时后到小办公室开会。”

    会议室里，邓建龙坐正中，四个工程师，五个组长，分别坐两边。胡小虎和肖晓明，各坐两排第一位。

    大家看到自己的主管满脸严肃的模样，都安静了下来，提笔，摊开本子，准备接受训话。

    邓建龙叹了一口气，眉头紧皱。

    公司的变压器产品，在一家电源客户的产线发生了5台耐电压不良，因不良数量较多，被判定为批量性品质问题。

    由于变压器的耐电压不良属于关系到生命安全的质量缺陷，所以客户决定对这批电源全部更换变压器。

    5000台电源，全部更换变压器，算出来要花1万个工时，按照双方签订的协议，返工的工价为25元/小时，意味着要赔偿25万人民币。

    25万人民币, 这个时候，在南升镇, 是将近两套房的价格！

    如果高额赔款的质量事故, 公司肯定是要追究责任的, 甚至可能会解雇主要责任人。

    所以，邓建龙十分的紧张, 内部先开个检讨会，提前主动提请处罚，表明个态度。

    邓建龙打印了两份资料给大家传阅, 一份给肖晓明，一份给胡小虎。

    里面有客户投诉的相关邮件，以及公司内部要求追责的邮件。

    肖晓明随便瞄了一眼，就丢给了下一个工程师。

    发生问题的产品是一颗电感器。

    贯达主要生产的是高频变压器, 但是逆变器、电感器、滤波器，都属于磁性零件，通常变压器工厂也会生产这几种。

    出现品质异常的批次产品，是在八月初生产的。

    而他负责的是逆变器, 且八月底才入职, 无论如何都跟他是没有关系的。

    但是，胡小虎却看得很仔细。

    造成耐电压不良的原因, 是因为车间在生产时违规操作, 导致绝缘性能被破坏, 进而致使耐电压不良。

    IPQA部门作为生产车间质量的监督者，没有监督和阻止到这种违规操作, 是要负重要责任的。

    “我自罚200块, 对应QE工程师自罚100块，IPQC组长自罚50块, IPQC检验员自罚50块。”

    这是邓建龙的决定，做错了事就要受罚，向公司表明一个态度。

    “检查员没有监督到位, 关我们QE鸟事啊？”肖晓明一听, 立即激烈的反对。

    会议室内，顿时一片静寂。

    胡小虎把所有的资料全部看完, 对这个案件心里已经大概有数。

    望着气焰嚣张的肖晓明, 心中厌恶至极, 冷冷的说道：“肖工, 尊敬上司，文明用语，这是做人最基本的教养问题。”

    “你……”

    肖晓明虽然勃然大怒，很想骂胡小虎“算什么东西”，但是终究是忍住了，默默的低下了头。

    胡小虎这架势，一看就是不好惹的模样，又是杨总面前的红人，能不惹尽量不要惹。

    就在此时，办公室里的扬声器响了。

    “请李亚虎、蔡佳铭、孙怡……邓建龙、胡小虎, 到1号大会议室。”

    …………

    会议室内。

    此次重大质量事故的所有责任人员和相关人员，全部到齐。

    全场一片静寂，神色肃然的望着坐在会议桌正中的杨璐。

    杨璐的俊俏的脸蛋上, 满是怒容。

    25万的赔款, 不是一个小数目。

    最重要的是，这将成为业界内一个大事件，严重影响贯达电子的品质形象, 也可能对订单产生影响。

    这件事的责任部门，牵涉到研发、生产、品质三大部门。

    故此，在李亚虎的带领下，各课级以上主管，一一做了检讨，并自请处罚。

    胡小虎暗暗摇了摇头。

    但凡出了质量事故，通常来说，临时补救措施、事故原因分析、针对事故原因的后续改善对策，是三个核心要讨论的问题。

    而最先要讨论的问题，就是临时补救措施。

    光检讨和自请处罚，是不够的。

    果然，杨璐也沉不住气了，“李总监, 此次的质量事故如何追责, 具体产生原因是什么, 后续怎么改善, 你另行主导检讨, 单独向我报告。我现在迫切想知道的是，对这次质量事故的补救措施。”

    “我们找了客人的生产部，他们承诺会把返工工时帮我们减免一半，这样损失能减少一半。”肖一光急忙回答道。

    肖一光说这句话的时候，脸上明显有得色。

    能帮公司减少一半的损失，也算是大功一件。

    只是，胡小虎却知道，这里面的深藏着猫腻。

    这种Adapter(电源适配器)的返工工时，最多1小时。

    但是客人工厂的相关部门，却在邮件里向供应商提报工时损失时，多报了一倍，借机敲诈供应商。

    这一次所谓“减免”一半工时，至少要索要好处费2万以上，甚至更多。

    所以，对于一些大客户内部的某些人来说，有时巴不得你在他那里出点不大不小的问题，因为这是一笔生意。

    “你就只会这一招？”杨璐满脸讥诮的神色。

    肖一光低下了头，没有说话。

    他知道，杨璐虽然不爽，但终究是会答应的。

    对于这种套路，杨璐的确没有太多的办法，心头涌起了一股无奈。

    她把视线望向其他人，“大家还有没有什么意见？”

    众人一片静寂。

    胡小虎举起了手。

    杨璐原本面罩寒霜，看到胡小虎举手，脸上浮现出一丝温暖的笑意，“阿虎，你有什么建议，站起来说。”

    胡小虎缓缓的站了起来。

    所有人的视线，都集中在了他的身上。

    “不良品产生，毋庸置疑，是我们的责任。但是，我一直奇怪的是，我们的产品，经过两次100%的耐电压测试，为什么会流出那么多不良品？直到我看到客人的投诉邮件后，我找到了答案。”

    “客人的技术图纸要求测试耐电压为AC 600V，我们把测试条件提高到800V，是加严测试合格之后才交货的。也就是说，按照客人的图纸，我们的产品是合格的。”

    “但是，从客人内部抱怨的邮件来看，客人生产车间在使用时输入的电压为1500伏特，所以我们测试合格的产品，在客户生产制程是不良品。”

    “这是客人的图纸失误。如果客人在他们的技术图纸上明确规定要测试1500伏特，我们完全能把不合格品拦截在家里，不会流入到客户那里。”

    “还有，我建议向客人提出，我们要现场确认返工工时，不能他们说多少工时，就多少工时。”

    全场再次安静下来，大家面面相觑，随后纷纷翻动手中的资料，寻找胡小虎所说的信息。

    研发总监廖玉昆率先露出了激动的神色，“我看到了！客人反馈质量事故的原始邮件，就是1500V AC。怪不得，我们接到客人最新的ECO（工程变更命令），要求把测试条件由600V AC变更为1500V AC。”

    制造总监李亚虎和品质经理肖一光，脸色顿时涨成了猪肝色。

    胡小虎暗暗观察了两人的神色，心中有一种直觉。

    这两人恐怕是故意忽略了这个要点。

    其他人被他们带偏了节奏，注意力全部放在客诉的损失上面了，谁也没注意到这个细节。

    因为，这也许，是一门生意。

    给客人的好处费，从来都是当面现金交易。

    所以，到底是给了客人两万，还是三万，或者一万，只有他们知道。

    客人到底要多少好处费，也只有他们单线联系。

    杨璐怒了，气得脸色通红，“肖一光，你是眼瞎吗？”

    “对不起，杨总，我没注意到这个细节，我检讨，认罚。”肖一光低下了头，露出羞愧的神色。

    这恐怕是他早就想好的说辞，留好的后路。

    杨璐没有再看他，望向李亚虎，“李总监，下班之前，给我报告这件事情的全部处理结果。

    随后又对销售总监蔡佳铭道：“蔡总监，你发邮件给客人大陆工厂最高主管唐协理，报告一下这次质量事故的原因。告诉客人主要责任不在我们。然后帮我约一下唐协理，我、阿虎和你一起去。”

    说完，合起手中的笔记本，怒气冲冲的扬长而去。

    这一次，品质部经理肖一光，一改往日和蔼可亲的好领导模样，怨毒的看了胡小虎一眼，面色阴沉的走了出去。

    毕竟，断人财路，如杀人父母。

    随后，制造总监李亚虎，意味深长的看了胡小虎一眼，也走了出去。

    研发总监廖玉昆，轻轻的拍了拍胡小虎的肩膀，狠狠的竖了一个大拇指。

