    “打起来了？”

    身形漂浮在半空的邝舟舟，已经发现下面不对劲了。

    山脚下，司犁射负责带队登山的那十个人，竟然有七个被拦了下来，而且拦路者，清一色的儒家修士。

    “这是书院那帮子老穷酸？他们管这闲事做什么？”

    浮根山主西门远也发现不对劲了，御空来到邝舟舟身侧，皱眉道：

    “有点不妙，来个七个书院山主，多半是冲着山顶上那尊金身像来的，我刚才就琢磨着不对劲，那尊金身神像上散发着山水之力，明摆着是已经成就金身的山岳正神，这到底是什么情况？咱们不能这么糊里糊涂的啊？”

    邝舟舟听的出来，西门远这是不愿和书院这帮人撕破脸，毕竟这帮读书人特别的难缠，读的虽然是圣贤书，跟你翻脸的时候那叫一个无耻阴险下作。

    我特么生平最恨读书人！

    邝舟舟沉吟道：“事情有点复杂，多半是祖江那边也牵扯进来了，可是咱们是冲着苏御来的啊，又不是冲着书院，这帮人怎么说动手就动手，司犁射他们也是够莽的，难道就没有解释一下？”

    这时候，一名相貌平平的女子修士御空而来，冷笑道：

    “人家根本就没听他们解释，直接就动手了，司犁射边打边解释，结果人家压根就跟没听到似的，真够窝囊的。”

    西门远连忙道：“这叫怎么个事儿啊？事先说好，我是来帮忙抓苏御的，我浮根山可不愿意和书院闹翻脸，”

    “我修明山也不愿和书院纠缠，”女子修士沉声道：“稍安勿躁，这尊神像不对劲，待我观察一番。”

    说罢，修明山宗主聂宝玲双目一合，再睁开时，一双瞳孔已然变成了火红之色，

    她的目光直直落在那尊神像之上，凝视片刻之后，脸色大变，

    “不对啊.......这不是霑润先生敕封的山神！那尊神像上有一丝道蕴流转，还有浩然正气，这是道家的手笔，大夏什么时候有道门圣人插手了？封了一个儒士当山神？这.......这是要变天？”

    邝舟舟和西门远对视一眼，同感震惊，

    这特么可玩大了啊，在大夏地界，霑润先生眼皮子底下，有道家敕封的山岳正神？

    三人同时意识到了事情的严重性，

    聂宝玲突然一脸恍然道：

    “我明白了，这是误会，书院这帮人是在护着山顶那尊金身神像，观其形态，似乎凝聚金身不久，咱们这个时候冒然上山，人家不拦着才怪。”

    西门远道：“我也明白了，这特么是书院和祖江在斗法，咱们尼玛稀里糊涂撞进来了，要不要下去通知司犁射他们，让他们先撤回来静观其变。”

    聂宝玲看向邝舟舟：“我赞成，咱们选错时候了。”

    邝舟舟摇头道：“撤什么撤？这都打成什么样了？你我能拦得住？再说了，都是单打独斗，人家书院那边也是一对一，等他们输了，自然就撤回来了，”

    “嗯？青龙人呢？”邝舟舟左右张望。

    “别看了，那条长虫压根就没进来，”西门远多少有点沮丧，觉得自己被人当枪使了。

    聂宝玲嘴角一抽：“我当初就说了，咱们不能任由一个没脑子的武夫做主，你看眼下这叫什么事啊？”

    .......

    山腰上，一名并未遭遇阻拦的八品武夫，笔直一线直冲山顶，

    刚一登顶，便有一道剑光划过，武者毫不犹豫全力一拳迎向剑光。

    与此同时，他眼角余光看清楚了那尊金身神像的面貌，

    “族兄？”慕容桀嘴角一抽，只觉迎向剑光的整条右臂一阵发麻，下意识的借力一个空翻，直接遁出三十丈开外。

    再看自己的右拳，血肉模糊，深可见骨。

    真是好剑啊，果然名不虚传，老子三十年没受过这种伤了。

    情况有点不对劲，族兄怎么会在这里？

    慕容桀来不及多想，直接朝着半空遁去，山顶有个自己人，他可不想稀里糊涂的动手。

    “苏兄这一剑........”

    沐宏见到苏御随意一剑便将一名八品武者击退，一脸呆滞道：

    “苏兄真的是金丹境？”

    苏御点头微笑：“货真价实。”

    沐宏诧异道：“那就是苏兄手里的剑好喽？”

    会不会说话？剑再好，能有我人好？苏御道：

    “破铜烂铁而已。”

    话音才落，和光同尘剑身一震，不满的发出一声剑吟，漫天剑气朝着四面八方铺散开来，

    剑气之凛冽，铺天盖地，就连远在大阵之外的青龙都能感应道。

    “好剑！”

    “好剑！”

    “好剑！”

    “好剑！”

    “好剑！”

    “好强的剑气！”

    ........

    十余道声音从山下、半空传来，显然都是在夸剑。

    “这叫破铜烂铁？”沐宏嘴角一抽，运气抵抗着周遭的凛冽剑气，心里大概那么一盘算，瞬间得出一个答案：我肯定吃不住一剑。

    半空上，

    “真是好剑啊，”邝舟舟一脸羡慕，自己的本命飞剑，就叫【好剑】，但是跟这小子的一比，似乎不算好了。

    慕容桀御风而来，还没走近，粗哑的嗓音便大喊道：

    “事情不对劲！”

    西门远向来瞧不起武夫，闻言冷笑道：“本尊早就看出来了。”

    慕容桀冷哼一声，看向邝舟舟道：

    “下面那尊神像，是我的一位族兄，属于慕容氏霸州一支，曾经在北王庭任职，乃是一位贤哲。”

    “这就说的通了，”邝舟舟震惊道：“咱们这次确实冒失了，书院那帮人这是在搞事情啊，”

    “邝剑仙这是什么意思？”慕容桀诧异道。

    于是聂宝玲将刚才三人的推断解释一遍后，慕容桀浑身一震：

    “山岳正神？我这位族兄，现在是一位山岳正神？哪座山的？”

    西门远一脸鄙夷道：“还能哪座山？琅琅峰山神呗。”

    原本面无表情的聂宝玲，闻言顿时愕然，吃惊的看向西门远，

    “西门宗主，常闻你眼力不行，今日一见果然名不虚传。”

    西门远一愣：“你什么意思？”

    聂宝玲嗤笑一声，指着下方神像道：

    “此尊金身气运之盛，极为罕见，不出意外的话，这应该是平山山神，南王庭四岳正神之一，整个平柔洲的山头小神，都得听他调遣。”

    慕容桀闻言一震，扭头就走，

    这一次他不是奔着山顶去的，而且冲着屠苏小组去的，里外人他还是能分清楚的。

    “乱了乱了，赶紧让司犁射他们撤回来，”邝舟舟托额苦笑道：

    “这叫什么事啊.......”

