    “继续搜，只留一个组在外面监视，张涛的小组也跟我们进去。既然发现了人类的尸体，保不齐还有幸存者，每个房间都要仔细查看！”

    可惜的是谁要让洪涛惦记上了，都不用隔夜，报复随时随地会来。这不，原本能在外面轻轻松松站岗，转瞬间就得去搜索酒店内部了。两个工作比较起来，前者明显更安全。

    经过两个多小时的地毯式搜查，幸存者一个没发现，但也不是没有任何收获。在酒店的附属行政楼地下室的房间里，发现了一些异常。

    这个房间应该是酒店员工食堂的后厨储藏室或者操作间，角落里放着一只不锈钢大桶，散发着阵阵恶臭。操作台上方用钩子悬挂着一些肉条，颜色比较淡，不像普通腊肉。

    恰好洪涛的小组正好负责这座楼，率先发现的潘文祥并不觉得有异常，尤其是看到大桶里装了很多粪便之后，差点又吐了，忙不迭的用粉笔在门上画了个叉，示意已经检查完毕。

    “胡医生，过来一下！”不过他慌慌张张满嘴脏话离开房间的表现引起了洪涛的关注，当那些腊肉条映入眼帘之后，正在另一边房间里搜查的胡然就被叫了进去。

    “以你的经验，这些肉皮大概像什么动物的？”

    胡然刚进来时并没关注洪涛手里提着的腊肉条，生活物资早不是外勤队的工作重点了，就算想吃肉了，随便找个超市就能获得各种各样的肉罐头、真空包装，除非有特殊口味，才会对这种腊肉感兴趣。

    “……我、我不太敢确定……喔……”但听到洪涛的问题，再仔细查看过腊肉之后，脸色立马就白了，然后就是拉开面罩冲着墙干呕。

    “不确定就把这件事忘了吧，和谁也不要提起。走吧，要吐出去吐，这里太恶心了！”

    不用继续追问洪涛也知道手里的肉条是啥，胡然是外科医生，可能不认识猪皮、牛皮、羊皮甚至狗皮，但对人皮必须非常熟悉，否则就是个蒙古大夫。

    如果这些肉条是人肉的话，那不用问啊，来源肯定就是冷库里那具已经被剔成骨头架子的尸体。而且从地理位置上也推得通，冷库和员工食堂都在地下室，互相之间只隔着一条不长的通道。

    但有一个问题始终令洪涛疑惑，这里可是厨房啊，难道还缺食物吗？用人肉当食物反倒更麻烦了，除非真的有人喜欢这一口，太匪夷所思了！

    不过这个疑虑很快就被洪涛自己给解开了，屋子最里面有个不锈钢工作台，台子上架着一只不锈钢餐车。

    这个奇怪组合引起了他的关注，再一抬头，得，答案有了。上面正好是通风口，且通风口的盖子已经被人打开了，有两颗螺丝是虚拧的。

    再回到冷库的小房间里看看，彻底锤实了，这里的屋顶连天花板都没有，通风口的盖子干脆就放在地上，只需踩着货架就能轻易上下。

    “他娘的，怎么不咬死你呢！”现在洪涛大概明白这里曾经发生了什么，说起来这个食人恶魔还是自己放走的呢。

    当灾难突然爆发时，这里至少应该有两位幸存者，身份很可能是值夜班的厨师或者西点师傅。他们被困在各自的小房间里，冷库和后厨都有丧尸存在，谁也不敢出去。

    随着时间推移，房间里原本就不多的食物和饮水消耗殆尽，不知道是谁先发现了这段通风管能连通两个房间，其中一个人就钻过来把另一个人宰了，然后用人肉坚持活了下来。

    当自己带着人来到这里，每天在外面用尽办法引诱丧尸，冷库和厨房里的丧尸通过运货的门跑到了地下车库，然后被自己带领的外勤队全给收拾了，而这个人则不声不响的逃了出去。

    要是这个推论成立的话，那么这个人只可能是在两天前离开这里的，因为地下车库就是两天前清理完毕的。至于说这个人到底跑掉没有，跑到哪儿去了，洪涛是真判断不出来。

    电力供应早就断了，酒店和街边的摄像头都成了摆设。两天时间，如果有车且运气足够好的话，人家都能跑到几百公里以外去了。

    和有五百多间客房的酒店相比，东侧的国家舞蹈团宿舍清理起来就容易多了，但也心疼多了。这里住的大多都是歌舞团演员，年轻女性居多，且个个身材妖娆，哪怕已经变成了肤色青黑的丧尸，依旧能看出活着时候的风采。

    像洪涛和孙建设、胡然这样结过婚的老男人还能痛下杀手，可是如张涛、潘文祥那样的单身狗就越杀越手软，估计心里都在滴血，要不是身边还有其他组员监视肯定早就罢工了。

    “少想那些没用的，你们身边就有现成的美女，舍近求远，傻啊！”某些人的反常表现洪涛都看在眼里，这次他没恶语相向，也没挖苦挤兑，而是在休息的间隙凑到他们俩跟前小声的给出个建议。

    “我可没瞎想！”潘文祥让洪涛忽悠过一次了，短时间内再也不肯上当，宁可信其无不愿信其有，当场否认。

    “呵呵呵……人家看不上我们，您还差不多……”张涛加入团队的时间比较早，现在又成了小组长，说话相对随意些，也不太隐瞒内心的想法。

    “别瞎说啊，这要是让初组长听见，你小子就等着倒霉吧！”洪涛贼头贼脑的向四周看了一圈，就好像初秋真在附近一样。

    “领导，别说您真没想过身边美女如云！”这副做派非但没让潘文祥放心，反倒撇着嘴露出了鄙视的表情，眼神里分明就是在控诉：饱汉子不知饿汉子饥，吃饱了还来装逼！

    “好家伙，合算在你们眼里我就是个欺男霸女的老混蛋啊……别别别，别忙着解释，正好该吃午饭了，咱们边吃边聊。说说在你们心里救援队到底会发展成什么样，整个世界又会变成什么样。如果不说，那我永远也不知道你们的想法，保不齐真就把美女都霸占了呢，到时候可别后悔啊！”

    要说宅男也不是一点优势没有，他们看待事物的角度很奇特，思维方式也挺个别，仅就聊天而言往往能有些出其不意的想法。

    “……”洪涛说的越天花乱坠潘文祥就越警惕，眼珠子骨碌碌乱转，嘴巴闭得紧紧的。看来转职大法师的事情对他伤害挺大的，这算是吃一堑长一智了。

    “我、我还没仔细想过……”张涛倒是回答了，但和没说差不多，显然他也不想过多吐露内心的想法。

    清理完宿舍楼的丧尸，大家没有过多停留，直接撤回到了马路中间，除了在东西两个方向布置了监视哨，所有外勤组的成员都聚集到靠北侧的街边花坛吃午饭休息。

    洪涛和潘文祥、张涛的谈话内容很快就引来了其他队员的关注，有些听了不以为意，一笑而过，有些还认真了，特意凑过来发表看法。

    “我希望大家都能平平安安的活下去，不要再有谁欺负谁、谁奴役谁、谁剥削谁了。现在什么约束都没了，洪叔您可以说了算，能不能做到呢？”

    第一个忍不住要讲讲自己对未来憧憬的就是水南琴，她在成年人里岁数最小，性格最活波，接触社会也最少，脑子里没那么多条条框框的顾虑。在渡过那段不堪回首的伤痛期之后，愈发回归本性，撒娇、耍小脾气、嬉笑、怒骂……还有年轻人特有的幻想。

