
昏暗的灯光下，墙壁上映照出了两道影子，而屋里明明只有一个人。

头发散开，雯雨身体两边的床单凹陷下去，给人的感觉就好像有什么东西压在了她身上。

“秋美，秋美……秋美！”

正在睡梦中的雯雨突然惊醒，她大口大口喘着气，茫然看向四周。

床头灯微弱的灯光照着出租屋，带着一种莫名的温馨。

屋子里大部分家具都摆放正常，并没有什么人进来。

“这世界上比做噩梦更讨厌的事情就是，做完噩梦一睁眼才发现自己只不过是刚睡着，夜晚还有很长。”

雯雨拿起床上的资料，左右望去：“笔掉哪去了？”

她起身走到床铺另一边将笔捡起，然后把笔和自己整理的资料全部塞入背包夹层当中。

“睡觉，等天亮了，再去那所学校看看。”

回到床上，雯雨关掉了床头灯，就在房间完全陷入漆黑的瞬间，镜头拍摄到，卫生间的镜子前面站立着一个穿着红衣服的女人。

在灯光熄灭的瞬间，她再次从卫生间里走出。

她还在那个屋子里，只不过房间彻底陷入黑暗，没人能够看得见她了。

“这个电影表现鬼怪的角度很有创意，我的鬼屋或许能够借鉴一下，通过反差来带给游客全新的体验。”陈歌愈发希望能找到电影导演，他觉得如果导演和自己联手，鬼屋场景布局恐怕能再上一个台阶，达到新的高度。

电影几乎黑屏，什么都看不到，但是却留给了观众丰富的想象空间，因为所有人都知道，此时那一片漆黑当中，除了一个睡着的女人外，还有一个穿着红衣服的鬼。

整个片段，一镜到底，没有任何剪切，带给观看者一种非常真实的感觉。

几秒钟后，整个镜头结束，天亮了。

屋子里所有东西的摆放都没有异常，女主也没有察觉到任何东西，就好像昨晚观众们看到的真的只是个噩梦一样。

“看的我都替女主捏了一把汗。”老周轻轻拍着自己胸口。

“你还会流汗？”坐在旁边的段月白了他一眼。

“不信，你伸手摸摸我掌心。”老周把自己的手伸到段月面前，但对方似乎识破了他拙劣的计谋，一巴掌将他的手扇开。

鬼屋员工们都看的很入神，唯有陈歌在思考剧情之外的东西。

他看过《同桌》那部电影，此时将《同桌》和《名字》串联起来看，就会发现很多问题。

“两部电影的女主都叫雯雨，应该都是围绕左眼来拍摄，不同点在于，《同桌》的女主还未成年，而《名字》的女主已经参加工作，这是同一个人的不同两个人生阶段。”

“按照《同桌》里关于左眼的介绍，雯雨的身体里应该已经更换了好几个女孩的灵魂，但《名字》当中却有很多细节和《同桌》对照不上。”

“电影开头，女主的笔记本上写着秋美的名字，刚才女鬼出现，趴在女主身上，呼喊的也是秋美的名字。”

“现在雯雨身体当中的囚禁的灵魂，似乎仍旧是秋美。”

《同桌》电影最后，秋美给自己的新同桌打了电话，邀请她来自己家玩，按理说应该会开启一个新的轮回。

但看了《名字》这部电影后，陈歌发现事情并非那么简单。

“秋美好像没有再继续去寻找替代者，她这么多年一直在独自承受左眼带来的一切。”

围绕左眼拍摄的这几部电影，表面上女主是雯雨，但实际上影片的主角却是操控雯雨身体的秋美。

身体是雯雨的，但灵魂是秋美的。

仅仅只是看了个开头，陈歌也是从细节里发现的这些，他这个人算不上聪明，但是却拥有一双能够透过表象，看到实质的眼睛。

影片继续播放，天亮以后的房间干干净净，谁又能想到，这地方的卫生间里其实还住着一只鬼。

女主辞掉了工作，新的一天到来后，她没有去上班，而是背着装满资料的包，按照网上的地址，坐公交车来到了含江西郊。

“这里就是含江私立大学？”从早上找到中午，雯雨最终停在一个医院前面：“我要找的是学校，为什么按照网上的地址，最后跑到了医院门口？”

周围的建筑看起来有些年头了，雯雨虽然是含江人，但却从来不知道在含江还有这样一座医院。

“有人吗？”

雯雨试着想要打开医院的门，但是很意外的发现，房门被人从里面锁上了。

她趴在玻璃上朝医院里面看去，地面整洁，座椅一尘不染，墙壁干干净净，除了安静的不正常外，和其他医院并没有太大的区别。

“这医院连个名字都没有，想上网查也不行。”

雯雨绕到医院一侧，看到医院后门有个穿着白大褂、戴着口罩的男人正好从中走出。

“医生，能帮个忙吗？”雯雨匆匆跑过去，那名医生听到雯雨的声音后，不仅没有停留，反而走的更快了。

“医生？”雯雨觉得奇怪，直接跑过去拦住了对方。

那个穿着白大褂的男人有些不耐，他正要扭头朝另外一个地方走，突然好像意识到了什么事情，身体僵在原地，怔怔的望着雯雨。

这个男人身高一米八多，长相英俊，身材匀称，只是眉宇间藏着一丝阴霾，眼神冰冷，自带一种生人勿近的气质。

雯雨被他这么盯着感觉很不适应，过了好久才开口：“你好，我是来这里报名含江私立大学的，相关证件和资料我都带来了，但是却找不到那学校的位置，网上写的地址明明就在这里。”

“含江私立大学？”医生盯着雯雨的脸：“那所学校已经被取缔，你还是去报其他学校吧。”

医生说完就要离开，雯雨挠了挠头，有些犹豫的喊了一声：“等一下，我们以前是不是在哪里见过？”

医生就好像没听见一样，低头往前走。

“你这张脸我很熟悉，我之前一定见过你！”雯雨追了过去：“你叫什么名字？”

被雯雨紧追不放，医生终于停下脚步，镜头给了他一个特写。

皱着眉，医生盯着常雯雨，低声说道：“我叫常孤。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50094048"  chaptername="第720章  他的名字">加入书签</a>
</div>
