    鲲鹏天帝进入地底深处，他一番找寻，却并未找到什么有价值的东西。

    最终鲲鹏将那枯星中的一些神石碎片收集起来，然后他进入金光神塔当中。

    那神甲侍卫被鲲鹏抓到跟前，此刻这神甲侍卫哪里还不知道厉害，他一脸苦涩的看着鲲鹏。

    “大仙，饶命啊，之前小的不知是大仙当面，多有得罪之处，还请大仙高抬贵手，不要与我计较！”

    鲲鹏能挥手之间拿下对方，这让神甲侍卫早就料到了不对劲。

    毕竟鲲鹏实力实在太强，连让他看清楚的机会都没有。

    “这种东西，是什么？”

    鲲鹏直接拿出一块神石碎片，将它放在侍卫跟前。

    这神甲侍卫看了一眼，他顿时为难起来。

    现在鲲鹏已经将他擒获，这就说明鲲鹏肯定是发现了这神石的存在，而他在这里，也是为了把守枯星，守住神石的秘密。

    神甲侍卫权衡再三，他没敢欺瞒鲲鹏，毕竟自己的小命现在都捏在鲲鹏手中。

    “大仙，此物名为乌金精，乃是一种修复物品的奇物，即便是混沌灵宝也能被它很好的修复。”

    这神甲侍卫一说，鲲鹏倒是知道他没有说谎。

    之前鲲鹏就已经用过这种神石，若是修复混沌灵宝，它的作用确实会非常不错。

    “这里似乎有一条乌金精矿脉，而且都被你们采集空了，对吧？”

    鲲鹏再次询问，他猜测到了这里的大概情况。

    “大仙目光如炬，这里确实是有一条矿脉，盛产乌金精，不过早在几万年前，就被玄天大帝派人挖掘一空。”

    “这些乌金精石，都被运到了什么地方？”

    鲲鹏最在意的就是这个，他此次前来就是为了乌金精，若是能找到这些矿石，哪怕他们的修复作用不强，但如此庞大的数量，也足以帮助鲲鹏修复一下金光神塔了。

    而且鲲鹏隐隐觉得，他之前得到的神石碎片，一定不会是全部的乌金精，从那神石的碎裂程度上，鲲鹏推断肯定还有更多的乌金精神石。

    这种神石的修复作用比普通精石强悍万倍，一旦可以得到一块，那就足以让鲲鹏庆贺了。

    “大仙，玄天陛下派遣属下挖掘乌金精，最后都运到了玄天城中，这类矿石对于修行没有什么用处，只能当做材料来使用，因此玄天大帝也没有在意，而是选择让属下们拿去交易！”

    在这大道界当中，秩序非常严苛，只要是身为大道界一员，许多事情都必须依照法度来完成。

    哪怕是一方世界的大帝，也必须遵从法度，这让鲲鹏心中一动，他想到了后世之中的金科玉律。

    没想到这大道境，竟然已经发展的有如此完善的制度，也怪不得如此巨大的大道界，却也显得井井有条，丝毫不乱。

    “好，玄天城在哪里？我只需要购买一些乌金精，只要你老老实实的配合我，事成之后，我定不会伤你分毫！”

    鲲鹏天帝打探玄天城的位置，他要前往玄天城中一探究竟。

    神甲侍卫不敢诓骗鲲鹏，他将所有的一切全部和盘托出，鲲鹏自然得到了自己想要的消息。

    而且对于那玄天大帝，鲲鹏也有了初步的认识。

    “一个大道境的至尊，没想到，这大道界之下的一个世界，竟然就会有大道境至尊坐镇！”

    鲲鹏一阵感叹，如果这么算来的话，这大道界之中，岂不是隐藏着许多的大道境至尊？

    鲲鹏并没有就此停下，他一路往玄天城而来。

    这玄天城以天帝之名命名，显然是极其重要的一座城池。

    在整个神光世界当中，玄天城可以说是整个世界中心。

    看着下方城池之中一片人来人往的繁华模样，鲲鹏天帝落下云头，来到了玄天城中。

    这座城池的防护力量更加巨大，就像之前的长生界一样，玄天城中阵法之力隐隐浮现。

    天幕上一道道流光溢彩，那是阵法流转时散溢出来的力量。

    平常修士看不到，可这却瞒不过鲲鹏的双眼。

    鲲鹏天帝只是扫了一眼之后，他信步跨入了这大阵当中。

    恐怖的阵法守护着整座玄天城，只要你不乱来，一切都可以相安无事，但是如果谁敢为非作歹，那么下一刻就会有一道神光射来，直接将之抹杀。

    鲲鹏天帝进入这玄天城阵法之内，顿时间就有一股强大的吸引力传来，那是乌金精石传来的吸引力。

    之前鲲鹏在阵法之外，这种吸引力被阵法隔绝，现在阵法打开之后，他感受的倒是明显。

    “果然不愧是至尊级高手布置的大阵，虽然不注重遮掩之力，但是却连我的神识之力都可以隔绝！”

    鲲鹏天帝感叹不已，这可是能将大道境至尊抹杀的阵法，附带的遮掩之力也同样不凡。

    进入大阵之后，鲲鹏感应到那吸引力来自一座高楼，他不再犹豫，直接将这楼宇之中而来。

    这楼宇高九层，气势恢宏，在周围也是独树一帜。

    在那楼宇的正面，一块玉牌被制成匾额，上书百宝斋三个大字。

    鲲鹏感应到那乌金精石，就在这百宝斋中。

    这座百宝斋透露着一股股沉稳内敛的气息，隐隐有强大的阵法之力流转其中。

    不过这百宝斋的阵法与外面的绝世大阵却完全没有可比性，其威力仅仅相当于大道境至尊的一击而已，根本没有办法灭杀同为大道境的修士。

    鲲鹏天帝跨入其中，顿时间眼前的空间一阵变化，这里的折叠空间之术十分发达，内里的地方也是广阔无比。

    看着人来人往络绎不绝的宾客，鲲鹏正要四处打探，一位美丽的侍女已经飘然而至。

    “上仙，欢迎来到百宝斋，不知上仙可有什么需要？”

    这侍女衣着得体，面容姣好，一双秋水眼眸盈盈一笑，给人一种如浴春风般的感觉。

    鲲鹏打量对方，这侍女修为在准圣境界，竟然也不过是招待客人的普通侍女而已。

    “这种灵石，你们这里可有？”

    鲲鹏明知无法硬取，因此只能直接表明了来意。

