
陈歌一直被动躲闪，险象环生，很快被怪物逼入死角，他似乎已经没有退路了。

“等等！我同意和你玩那个游戏！”

在死亡面前，陈歌“服软”了，他把手机装入口袋，看着伸长的人头：“就按照你的规则来玩。”

陈歌前后态度转变有些快，畸形脸心存疑惑，不过那个怪物倒是表现的十分兴奋。

“想玩游戏可以，先把手里的刀扔了。”陈歌是第一次从畸形脸嘴里听到完整的话，这个人声音有些特别，嗓子好像做过手术，听起来尖锐刺耳。

“如果游戏我赢了，你们要保证我可以安全离开。”

陈歌的眼神里充满了不信任，见到他流露出这样的目光，畸形脸心里的担心反而少了一些：“从门那离开，把刀扔了，等你赢了游戏，我会告诉你出去的路。”

这个游戏玩家必输，如果陈歌真的玩了这个游戏，那等待他的将是噩梦般的精神病院生活。

“好，我同意，下面需要我做什么？”陈歌将杀猪刀扔在身前，刀柄对着自己的方向，双手插进口袋当中。

“站在原地别动就行了。”畸形脸往前走了一步，他和陈歌之间的距离拉近到了两米以内：“从我这句话说完开始，无论你听到什么、看到什么都不能开口说话，否则就算你输。”

他紧盯着陈歌，后背的怪物还在伸长，那张面容普通的脸倒悬在陈歌眼前。

“这都不说话，那就再来点更刺激的。”畸形脸坐在上，弯下腰，怪物的躯体从他后背完整爬出。

怪物身高三米多，双腿不到一米，头和脚都跟正常人一样，唯有中间的身体，好像是许多人拼接在了一起。

“这到底是什么鬼东西？”

怪物上身太长，下肢不稳，离开畸形脸的身体后，摇摇晃晃朝陈歌走来。

他们之间只有两米的距离，那怪物上半身悬停在陈歌面前，下半身慢慢靠近。

怪物似乎是害怕陈歌反悔，枯瘦的手抓着他的肩膀，防止他逃跑。

被这样一个怪物靠近，陈歌也有些紧张，他在脑海里将之前计划好的动作重复了几遍，双眼看着怪物的双腿。

当那双腿走到和杀猪刀并排的时候，陈歌放在口袋里的手突然抽出，他身上还有一件东西百分百能对鬼怪造成伤害！

尖锐的笔尖刺入怪物眼眶，因为用力过猛，被透明胶带包裹了五六层的笔杆直接碎开。

“啊！”

半根笔没入怪物眼眶，它的身体如蛇般弹动，显然受到了不小的伤害。

海明公寓陈歌无意间用小小砸向镜鬼，硬是从镜鬼身上撕下一块肉，那个时候陈歌就明白了一件事，鬼怪自己就是对付鬼怪最直接有效的方法。

使用笔仙藏身的圆珠笔是他早就计划好的事情，在怪物失控的时候，陈歌拔出圆珠笔，向前扑倒。

他主动出手，占据先机，等畸形脸反应过来，陈歌已经抓住了身前的刀。

他扔刀的时候其实就想好了一切，刀柄对准自己，在漆黑的走廊里，畸形脸很难注意到这些细节。

反手握刀，陈歌对准怪物最脆弱的双腿就砍了下去。

今夜他神经一直紧绷，所有的负面情绪都在这一刻宣泄出来。

每一刀下去，怪物的身体都会消减一丝。

“杀猪刀效果太弱，没办法直接废掉这怪物，等它缓过神来，局势仍旧对我不利。”陈歌迅速冷静下来：“杀猪刀废不了怪物，但是可以废掉背负怪物的人。”

他手持杀猪刀，扭头看向站在两米外的畸形脸。

“这是什么眼神？”畸形脸不对称的脸颊挤出一个难看的表情，他感觉历史要再一次重演了。

“就是你！”陈歌举刀冲来的时候，畸形脸已经转身蹬地一气呵成，扭头朝楼梯跑去。

畸形脸玩命逃跑，陈歌拿着杀猪刀一脸杀气疯狂追赶，那个眼睛被笔仙戳瞎的怪物跟在最后面，好像蛇类一样在地上爬动，速度也很快。

三人形成了一种诡异的平衡，从一楼跑到四楼。

进入四楼走廊后，陈歌稍稍放慢了速度，畸形脸似乎是有目的想要把他往这个方向引。

经过其他几个楼层的时候，畸形脸都没有转弯，很明显是直奔四楼而来。

“他是想要从那扇铁门逃到其他病栋？不可能啊，这家伙似乎只有在第三病栋里才能驱使怪物。”陈歌心里清楚，第三病栋对于这几个精神病来说是一个非常特殊的地方，从各方面来说都是这样，他们应该不会主动离开才对。

速度再次放缓，在快要跑出第三病栋的时候，畸形脸终于停下了脚步，他大声叫喊，整张脸都变了形。

听到畸形脸的声音，两边的病房里爬出两个男人，他俩身上有伤，正是许童和患有幻肢症的病人。

三人聚在一起，陈歌也不是太害怕，关键是许童和另外那个病人，他们的后背上也都有一个怪物正在慢慢向外舒展身体。

“第三病栋的每一个病人都被怪物附了身？他们之间的关系，比当初的张鹏和镜鬼融洽许多，这可不是个好兆头。”第三病栋里有九个病人，去掉王声龙外，今夜陈歌很有可能要面对八个类似的怪物，甚至还可能存在比这种怪物更恐怖的东西。

瘦长的身体从病人后背钻出，陈歌被三个怪物围在中间。

“别怕，很快你就会变得和我们一样了。”畸形脸拖着另外两个病人，跑出第三病栋，他把第二病栋和第三病栋中间的那扇铁门锁住，断绝了陈歌的后路。

站在四楼走廊中央，陈歌似乎已经没有了翻盘的希望，三个怪物堵住了所有出口，它们一点点逼近，连自杀的机会都不会留给他。

“三星恐怖场景对我来说还是太勉强了一点。”陈歌靠在墙壁上，从贴身的口袋里取出一枚哭泣的糖果：“这是我的最后一张底牌了。”

张口将哭泣的糖果吞入嘴中，陈歌能感受到无穷的怨念和阴冷的气息传遍全身，就好像被人从背后拥抱。

黑色的长发如同浪潮拍打墙壁，极度邪恶的气息在苏醒，她身穿红衣从陈歌的影子里走出。

“张雅！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="23595414"  chaptername="第175章  最后一张底牌">加入书签</a>
</div>
