    康豪作为诚运推出的重头人物，他得有点牌面，可以第二天一早在码头亮相。

    但前期工作却得更早一步完成。

    当晚，康豪来到投递行，几个人详细商量一番。

    之后，袁冬初和星辉略做装扮，前往码头二当家胡山的家里。

    夜色中的院子外，星辉上前敲门。

    开门的是个十岁出头的半大小子，听星辉说找胡山，又探头看了看星辉身后的袁冬初，便打开了院门，让他们进去。

    袁冬初这时挽了发髻，黑夜中不仔细打量，看着就是个少年。

    半大小子一边领着他们往进走，一边冲着屋里喊：“爹，有人找你。”

    胡山如今满脑子全是心事，这大半夜的，听说有人找他，当时就蹦起来了，心里大骂自家儿子一点不长心，这么晚了，随便就敢放人进来。

    他从屋里出来，夜里光线暗，看到星辉之后，还努力辨认了一下，随即便沉下脸来。

    “你来干什么？”胡山一点儿请人进门的意思都没有。

    星辉让在一旁。

    袁冬初跨前一步，笑着说道：“当然是找二当家谈点事情。”

    这声音……胡山的脸色更难看了：“赶紧走赶紧走！你们找错人了！”

    袁冬初不为所动：“二当家可以再大声一点，让前后左右的邻里都听一听，你是如何义正辞严的拒绝了诚运的人。”

    她神情愉悦的提醒道：“只不过，若事情传到崔三望耳中，他是不是相信就不好说了。”

    胡山张了张嘴，终究没说出辩解的话。

    日前这个袁冬初走过场的煽动了他们一番，就那点三言两语、没说服力的言辞，他主动告诉崔三望，诚心解释了，但崔三望就是信不过他。

    不但信不过他，信不过袁冬初找过的人，甚至信不过整个堂口的帮众。

    加上陈劲松这一逃，崔三望的疑心更重了。

    今晚这事传出去，崔三望说不定会怀疑这是做戏给人们看的。

    胡山恨恨的看着袁冬初，但被人拿住了命脉，只能妥协。

    他没好气的问儿子：“院门关好了吗？！”

    那半大小子缩了缩脖子：“我再去看看。”

    胡山看看左右，推开旁边一个房间的门，阴着脸说道：“有什么话进来说。”

    然后，又恶声恶气的冲着房间里面呵斥：“先去别的屋子待会儿去。”

    随着他的声音，一个三十来岁的妇人从里面走出，也不和袁冬初两人打招呼，便转去了隔壁。

    袁冬初和星辉随着胡山进入房间，屋里只点了一盏昏暗的油灯，房间里的陈色也是朦朦胧胧的，只能看到个轮廓。

    袁冬初和胡山就近坐在桌子两旁，星辉站在袁冬初身后。

    胡山没好气的问道：“找我什么事？”

    袁冬初语气平淡：“崔三望被抓进府衙大牢了。”

    就是这平淡的语气，却是听得胡山差点儿跳起来：“什么？你说什么？！”

    袁冬初盯着他看：“我以为，我已经说的很清楚了。”

    胡山很不淡定，暴躁问道：“谁抓的？以什么理由抓的？”

    “不知道。”袁冬初的回答很干脆。

    胡山淡定不能：“你说不知道？！”

    什么也不知道，怎敢说崔三望被羁押了？

    袁冬初笑了笑，说道：“我们只是得到府衙内部的一点消息。至于什么理由，这个还用说吗？

    “崔三望也是没个说的出口的理由，就能对投递行使出多种手段，可想你们这些年做过多少违法乱纪的勾当。

    “按说，最不应该问理由的，应该是你这个二当家才对。”

    胡山和袁冬初对视着，好半天，气势才弱了下来：“你们找我干什么？”

    他想起袁冬初劝他背叛崔三望时说的话。

    难道诚运要支持他掌管码头？

    袁冬初答道：“我们诚运要接手津州码头。”

    不是支持他啊？

    胡山略感失望，随即又想到，诚运没有能接管码头的人吧？至少眼下的津州没有。

    他狐疑的看了看星辉，津州投递行有一个算一个，也就顾天成和这个星辉像个能混码头的。

    但顾天成受了重伤，而这星辉，不过是个少年，就算把码头交给他，他也撑不起来啊。

    袁冬初接着说道：“我们诚运有的是人，如今只需要抢在其他势力之前接手。

    “我来是想问问二当家，你是打算一条道走到黑，陪崔三望进大牢候审？还是助我们诚运一臂之力，由我们帮你疏通，看看能否让你免罪或者轻判。”

    昏暗油灯映着胡山的脸，他嘴角牵出一丝冷笑。

    崔三望被抓进大牢，码头群龙无首，自然是他这个二当家说话最管用。

    所以诚运就来找他，想借他的手稳住场面。

    胡山语气揶揄，问道：“助谁一臂之力呢？难道是这位叫星辉的小哥？”

    星辉被他嘲讽，不由得怒目而视。

    袁冬初却是笑了笑：“我之前找二当家说过，你若能把崔三望砍了，诚运便支持你做码头大哥。

    “只不过虽然我费尽口舌，二当家你并没答应，更没把崔三望砍了。

    “所以码头大哥这个位置，你终究是没魄力坐的。”

