    而在他的手出来的瞬间，大家还能清楚的看到，有一些水滴，从他的手心位置滴落了一下，这也就证明了，在这个树洞下面，竟然还存在大量的水。

    “这，这里面，这里面怎么还有水呢？而且，这个大树怎么会是空的呢？”

    “他到底是怎么空的，这个，我没有办法去解释了，但是，我现在只知道一件事情，就是这个地方，应该是给下面的山洞沼泽地的位置相连接的。”

    “你怎么就确认，这个地方就是下面沼泽地所在的位置呢？”

    “大家仔细的回忆一下，而且，当时的时候，那边的山洞，应该是被海水占满了是吧，而且，如果是这样的话，那么，这些经过地下层的蒸发之后，这些海水便会不断的上升上来，而最后，便到达这个地方，在这里形成了一定的水渍，所以海水就是在这里形成的。”

    “那你怎么就能够确定，这个地方就是找到这个位置呢？难道这个荒岛之上就不能够其它出现海水的地方吗？”

    这个林琦琦只是在这里继续的追问，但是何明听到之后，只是笑了笑。

    因为他知道，现在所有人的目光，都是集中在自己的身上的，而且，他们的情况也比较着急，知道在这么等下去的话，好像，很多东西，都是没有办法达到他们的想法的。

    “我这么跟你说吧，你好好回忆一下，我们当时的时候啊，从这个地方然后经过那个地方的时候，我们到最后，就应该是走了一条怎样的路线，大家可以在这里尝试一下，来，你们蹲下来。”

    说完话之后，这个何明便跟大家示意了一下，然后，便拿出一个树枝来，在这地上开始画了起来。

    他现在，就是在画一个，他们当时进入到那个地下空间的一个路线图，然后他们的线路，到底都是怎么走出来的，他相信，只有把这一切都给画出来之后，相信大家才能够真正的明白。

    “周大姐，我记得，当时走到这个位置的时候，是不是我们往这个方向拐弯了？”

    “来吧，这个交给我。”

    说完话之后，这个周大姐便直接就将树枝给接了过来，因为在辨别方向上，还有记忆力方面，真的没有人，能够比得上周大姐的。

    之后，所有人都用期待的眼神，在这里看着周大姐。

    很快，周大姐就结束了这个图，当周大姐把最后一笔画完之后，然后众人发现，他现在绕来绕去的，现在这很明显，已经又回到了这个起点位置，而且距离这个起点位置，应该并不是太远的。

    “这，这怎么回事？我记得，我们当时一直是往那个方向走，我这怎么突然之间好像改变了方向呢？”

    “没错，我们现在只是这么感觉的，而且，这也只是一种心理上的反应啊，我告诉你，我们哲明绕来绕去的话，其实最后回来的根本就是在一个平行线上，也就是证明了这个位置，何明所推断你应该是没问题的。”

    “那就是说，他这个地方应该就是在沼泽地的正上方，那如果是这样的话，我们是不是可以顺着这个地方，然后，就能够找到出口的方向呢？”

    “没错，我们按照这个地方继续走下去，然后，在往前面走，我记得，我们当时通过了沼泽地之后，然后往前走了大概也就是四五分钟的时间吧，然后就能够看到那个石壁了吧？”

    “没错，就这个样子。”

    “那行吧，那我们现在，也可以推断出来了，从这个地方顺着它直接往前走的话，应该，就是那个石壁所在的位置，然后，在那个石壁所在位置后再往前，肯定是有能够通向下面的一个通道的。”

    说到这里之后，这些人便使劲的点点头，他们就是觉得，现在，这个推断来虽然说是有些大胆，但是，还是觉得这应该是一个唯一正确的选择，而其他的几率，应该是不会出现的。

    “行了，既然，现在我们已经能够推断出这个入口的大致方向了，那么，我们就没有必要在这里耽误下去了，大家抓紧时间，然后我们继续往前走，应该，很快就可以找到那个位置所在了。”

    说完话之后，这些人，便纷纷的点头表示同意，然后，他们几个人便急忙起身从这个位置便往前继续走了过去、

    其实，他们这个时候，身上都没有任何的时间工具，而且这一切，也只能靠从他们的大致推断，然后，把这一切给决定出来的。

    而随后，他们便走过去，然后，一直感觉到这位置走的差不多的时候，这个时候，众人这才停了下来。

    而这个时候，他们突然间就发现了，很明显的，这个地方，跟其他地方是完全不一样的。

    在他们的正前方，也的确是一片丛林存在，但是，丛林上的树木，好像跟其他树木，又明显的不一样，这些树木看上去，好像是矮小了很多。

    这跟那里的粗大树木相比的话，应该是能够，形成一个很强烈的反差的。

    “看到了吗？现在这个情况。”

    说完话之后，周大姐便第一个回过头来，然后看着何明说道，因为她觉得，如果是依照何明的聪明才智的话，这一切，应该是可以感受到的。

    “没错，我第一眼看到了，那如果是这样的话，是不是，我们现在走的这段距离，应该是没有什么问题的，这个地方，应该就是另外一个山洞。”

    “而且，我们现在所站的位置，应该就是那个石壁的上方位置，而且你看一下，在这个地方，能够形成一个很明显的分界线，在这里面，全部都是一些正常的树木，包括一些泥土，还有那些枯枝烂叶，但是这里面很明显，你是看不到这一切的。”

    说着话，他便往前方看了一下，其实，何明早就已经做到这一点了，他就觉得，这一点如果这么推断下去的话，肯定是情况有些不太允许的。

