    当场落荒而逃后，林悦才后知后觉的发现，她跑了又有什么用？

    等下还要坐在同一辆车上……在密闭的环境里更是尴尬……烦躁得揉了揉头发，用指甲狠狠得抓了几下头皮。

    走慢了几步，有意识的等了等许凌辰，可是……很快她发现，后面的人根本就没有跟上来，好像她走的慢了，后面的人也慢了一点。

    不想回头和他说话，就故意加快了脚步，特意留心，果然听到身后的脚步声，走快跟的快，走得慢后面的人也慢了。

    经过这样一个小小的尝试，就知道了答案，林悦只能无奈地叹气停下来脚步转身。

    “怎么啦小丫头？”许凌辰快走两步，在林悦身边停下来低头审视。

    “没什么，我就是看你为什么走得这么慢？”林悦不敢看他，眼神躲闪。

    “我走的慢吗？还好吧，反正能跟得上你就行了。”许凌辰嘴角的笑容有点甜，俯下身轻轻靠近了一些……

    撕………………

    林悦倒吸一口凉气，我靠！！这个人怎么回事啊，感觉真的好像突然变了一个人？

    仔细端详又没有变化，这脸皮也就是这样，帅气的脸庞也没有任何改变，但就是觉得完全不同，可能是因为说出来的话跟曾经一点都不一样。

    以前就是凶狠霸道又毒舌，现在居然觉得有点嘴甜还很温柔。

    用力甩甩头。让自己时刻保持清醒！

    不行！我不能被美色所迷惑，也不能被表面蒙蔽，又不是第一天认识，谁不知道谁啊，都是千年的聊斋，有什么好装的……

    “你好好说话，还有，讲话的时候不要靠我这么近。”仰着头，眼睛圆圆的瞪他。

    “好的，没问题。”许凌辰不但没生气，还笑眯眯得点点头，站直了身体看着林悦，“那没什么问题的话，我们就继续走吧，天色也不早了，早点回去。”嘴角的笑意不断加深。

    差点被这个笑容晃花了眼，林悦深吸一口气，再次表面了自己的立场，“我跟你说，回去不代表我同意了……我是不想太……”

    “我知道。”许凌辰直接打断林悦的话，后面的话他不想听。

    “警告你，你不要胡思乱想，也不要有一些不切实际的想法，我就……是还没想好。”林悦反而有些心虚。

    “好，知道了。”许凌辰耐着性子。

    “我……”林悦想继续说，但突然发现自己不知道该想些什么。

    许凌辰见此情况，左手一把揽住她的肩膀带着她往前，继续走。“行了，有什么话回去再说吧。”

    “都说了让你不要动手动脚了，快放开。”惊讶过后，林悦有些手忙脚乱挣扎。

    “好好好，知道了。”这一次许凌辰真的松了手，但让林悦有些不适应。

    这会这么好说话？刚才就一直很难搞。

    男人啊……也是难搞的生物……

    “发什么呆呢，不怕丢了？”许凌辰牵起了林悦的手，那柔软无骨的小手，被他握在掌心……不愿松开……

    感情是可以培养的……

