一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百七十九章冬瓜变西瓜

    栓柱受不了这烈日的照射，坐在车里吹着冷气等着大汉过来。

    他的脑海中浮现出了，张铁森输的一败涂地的样子，不由的眯起了眼睛，“张铁森你个死农民，也不想想自己有几斤几两，就想跟我斗。”

    看到大汉过来了，栓柱下车兴冲冲的跑了过来，问道：“怎么样？现在可以谈谈我们之间合作的事了吧？”

    大汉的表情有些尴尬，看了栓柱一眼，没有说话直接上车了。

    “诶！我还没……”

    栓柱想去拉大汉，却被邱益给拦下了。

    “我说栓柱，就算你想要跟别人合作，那你的冬瓜也得拿的出手才行啊。”邱益戏虐的看了栓柱一眼，也跟着上车了。

    “你们这些死农民，一点礼貌都不懂。”栓柱看着远去的车子，发泄着心中的不满。

    等车子没影了以后，他又想起了邱益的话，自言自语的说道：“我的冬瓜怎么就拿不出手了，张铁森那个死农民都能把冬瓜种这么大，难道我还会输给他。”

    抱着愤怒的心情，栓柱向冬瓜地那边走去。

    看到张铁森和孙阿香在田间有说有笑，一副甜甜蜜蜜的样子，这让栓柱更加生气了。

    “死农民就是死农民，混身散发着一股汗臭味。”栓柱嫌弃的在鼻子前挥了挥手。

    张铁森把他上上下下看了一遍，毫不认输的说道：“你穿的这么高贵，还不是跟我一样，是一个种冬瓜的农民。”

    “你……”

    栓柱被这句话呛的一时说不出话来，只好狡辩道：“我怎么可能会跟你一样。”

    “对了……”

    张铁森敲了敲自己的脑袋，似有所悟的说道：“我们当然不一样了，我种的冬瓜可以长那么大，至于你的嘛……”

    “啧啧，真是拿不出手啊，我要是你，能把冬瓜种成这样，我早上吊自尽了。”张铁森似笑非笑的望着栓柱。

    栓柱听出来了他言语中的嘲讽之意，气的是吹胡子瞪眼睛，“你给我等着，我去摘个冬瓜来，让你开开眼界。”

    说完，他甩手就向冬瓜地走去。

    当栓柱看到自己的冬瓜才有西瓜那么大的时候，惊讶的踉跄了几步，嘴里不停的喊着：“这不可能，这肯定不可能……”

    “这一定是张铁森搞的鬼，肯定是他……”栓柱满腔怒火的向张铁森走来。

    他一向自恃甚高，出了问题也从来不在自己的身上找原因。

    反正在他的世界观里，他永远都是对的，错的都是别人。

    他过来指着张铁森的鼻子暴吼道：“张铁森是不是你对我的冬瓜动手脚了？”

    面对他的质问，张铁森从容不迫的回答道：“你以为你是谁？我干嘛要费那劲去对你的冬瓜做手脚，我自己的冬瓜都照顾不过来呢。”

    说完，他冷冷的看了栓柱一眼，打算和孙阿香去办公室了。

    栓柱现在还憋着一肚子的怒火，哪能让张铁森就这么走了。

    他一时着急上来抓住了张铁森的肩膀，吼道：“你走什么，是不是心虚了？”

    “你马上把手从我的肩上拿开，不然你知道后果的。”张铁森侧过头，淡淡的说道。

    栓柱一听立刻把手缩了回来。

    在他的眼中张铁森就是一个毫无教养的人，他可不敢跟张铁森有什么肢体上的冲突。

    不过他还是不相信张铁森是无辜的，强行给张铁森按了一个罪名，“就算你没对我的冬瓜动手脚，那你也肯定对自己的冬瓜动手脚了，你说你是不是给冬瓜打激素了？”

    张铁森差点就笑出来了，心想“他娘的腿，当初多少人质疑这个问题，你现在又来。”

    现在他都懒得跟任何人去解释这个没有意义的问题了。

    见张铁森说不出话来了，栓柱又傲慢了起来，“是不是被我说中了，现在没话说了？”

    “随你怎么说吧，反正我的冬瓜现在都被运走了。”张铁森再次转身向办公室走去。

    身后传来了栓柱愤愤不平的声音，“张铁森你这个死农民，你就给我等着吧，我现在就找人过来检测你的冬瓜有没有打激素。”

    栓柱满腔怒火的离开了。

    还没走多远，阿五迎面过来了。

    他看栓柱的脸色有些不对劲，疑惑的问道：“杰克你在跟谁生这么大气？”

    “除了张铁森那个死农民还会有谁。”栓柱回头望了一眼张铁森。

    阿五不知道他们之间到底发生了什么，一脸茫然的问道：“张铁森他咋了？”

    他想起了冬瓜的事，急忙说道：“你不是为了冬瓜的事跟他吵起来了？”

    “不然你以为是什么事。”栓柱推开阿五，边走边说道：“我现在就去请人过来看看，他到底给冬瓜打了什么药。”

    “你先等等。”阿五拉着了栓柱，认真的说道：“这个事以前村里的人也闹过，最后经过专家的鉴定，张铁森的冬瓜没有打任何的药物，全部是纯绿色食品，这个事村里的人都知道。”

    听了阿五的解释，栓柱整个人都惊呆了，仿佛被雷劈了一样，久久缓不过神来。

    “杰克，你咋了？你可别吓我啊。”阿五被他这个模样吓到了，用力的晃了几下他的身体。

    栓柱回过神，更加的愤怒了，“这个事既然你知道，那为什么不早点告诉我。”

    “我以为咱们的冬瓜也能长的跟他的一样大，所以就没想起这事来，没想到……”

    阿五还没讲完，就被栓柱给喝住了。

    “够了够了，我不想在听你解释了。”

    栓柱呼呼的喘着粗气，想起了冬瓜的事，眯起了眼睛盯着阿五问道：“为什么冬瓜长的这么小，你不早点跟我说？”

    听了他的责问，阿五满肚子的委屈。

    可他却不敢在栓柱的面前表露出来，小声的嘟囔了一句，“我想告诉你，可也得找的到你人啊。”

    “你一个人嘀咕什么呢？”栓柱板着脸问道。

    “没什么没什么。”

    阿五连连否认，轻抚着栓柱的后背，替他顺顺气，“现在不是生气的时候，咱们应该先想想办法，把冬瓜给种大，不然你可是要亏钱了。”

    听了阿五的话，栓柱稍微消气了一些，对他来说亏钱不是最主要的，主要的他咽不下这口气。