一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一些修士们在此刻都是被说动了。

    就此刻的这个情况来说，大家都是对于自己极为的有自信。

    但是彼此对碰下，很可能到时候被淘汰的人就是自己的。

    这么一来，给自己留一个后路，留点好处还是有那么一点必要的。

    想到这里，当即就是有着修士们，在抬起头朝着前方的修士们看去。

    “这提议在下感觉可以。”

    “附议。”

    “附议。”

    一群修士们在此刻，都是纷纷开口说起来。

    既然就以此刻这个情况来说，面前的这些修士们都是感觉，自己能做到这一步。

    那就各自给自己留一条后路好了，总不能够是到时候，自己一件宝物都没有的吧？

    这般的想了想之后，修士们在此刻的想法，也就显得的越发的坚定起来。

    身后的修士们在此刻，也在讨论着。

    虽然这些修士们，在此刻都是没有表现出什么异样出来，但是就以此刻这个情况来说，这些修士们在这个时候，都已经直接分成了两派。

    因此，就以面前的这个情况来说，这些修士们在此刻也就越发的显得极为的激烈起来。

    表面上看不出来什么东西，但是实际上，在暗地里却是有着暗流涌动。

    修士们在此刻，看着面前的这一幕，在随后都是脸色变得无比的难看起来。

    不管怎么说，若是在之前的时候这些人，都已经直接将这冰萱拿下来，在之后可就不会有这样的事情发生了。

    身后的低阶修士们，都会想着分上一点东西的，在此刻是一点东西都没有分享到。

    就这般来说，无论是谁都是不愿意容忍的。

    想来想去，在此刻看看前方的修士们来，这些修士们在此刻的脸色，也越发的阴冷起来。

    冰萱依旧是在前方迅速无比的飞行着。

    此刻的他也感觉到，在前方的一点位置，就是恒彦林所说的位置了。

    见着这样的一幕，冰萱顿时是心中一喜，连忙就是加速朝着前方飞去。

    在前头一些，冰萱也已经隐约见到，恒彦林在前方等候着自己了。

    如此一来，冰萱顿时是心中松了一口气，既然恒彦林在前方等待者自己，那就是最好不过的事情了。

    这么看来，恒彦林似乎也已经摆脱了身后的修士了？

    冰萱在此刻，心中也有几分疑惑，不过也没有多想什么，连忙就是飞了上去。

    身后的修士们在此刻，也见到了冰萱在此刻，似乎是有一丝的提速的模样。

    但是也没怎么注意。

    对方这是在逃命。

    若是对方的速度能够在提升一些的话，那么在之前的时候就会海子街跑的快速一些了。

    而不是在这个时候，居然就是提了这么一点速度。

    他们这些人跟在身后，完全就是没有一点的压力。

    “说起来这距离也已经差不多了，诸位不如一起动手吧？将这家伙拿下来？”

    墨修士在此刻，看了看时间之后，随即开口说了一句。

    不管怎么说，此刻看看情况，似乎时间也已经差不多了，既然是这样的话，倒不如就是一起出手好了。

    其余修士们听到这话语，在算了算之后，也跟着点了点头。

    确实是这样，这个距离也已经差不多了。

    飞回去的话，他们能够尽快拿到宝物不说，而且就一旁的这些修士们，也不可能抓到自己才对。

    心中想到此处，他们在此刻的想法也都是确定了下来。

    实际上，他们也都是在这个时候，依旧是防备着已经与自己联盟的修士的。

    别看这些修士们，在此刻说的怎么好听。

    到时候宝物要一起平分什么的，但是实际上，他们还是对于其余的修士们，没有一点的在意。

    更多的时候，还是对于这些修士们，有着无数的戒备心理。

    几个修士们在此刻，所谈论的话语，压根就是没有隐瞒的意思。

    这让的身后的这些修士们，在此刻都是听的清清楚楚。

    见着这些人在此刻，都是要准备动手了，身后的修士们顿时都是心中微微一惊。

    而后就是对视了一眼，都是从彼此的眼神之中，看到了一丝丝的紧张之意。

    这些修士们要动手了，到时候可就要考验他们实力的时候了。

    修士们在此刻，都是显得有几分紧张起来。

    他们在之前的时候，也感觉到了一些情况。

    按照他们的推测，前方的这些高阶修士们，很有可能也是跟着联合起来了。

    想来想去之后，在随后也就是心中微微一紧。

    不管怎么说，就以此刻的这个情况下来说，在此刻的情况可也不应该这样的。

    修士们是心中有几分的不安定，但是不管怎么说，这会儿的情况是这样的。

    高阶修士的实力，到底是比起他们要强悍上非常多。

    因此，就这会儿的情况来看，他们还是要小心一些比较好。

    恒彦林在随后，也注意到了远处的冰萱，还有对方身后带着一大群的修士。

    见着这样的情况，恒彦林都是有几分无语的摇了摇头。

    看样子，这些家伙们依旧是不死心。

    不过，既然不死心的话，那就让他们死在这里好了。

    这么的一想，恒彦林在此刻也就显得越发的平静起来。

    阵法已经布置下去了，就等着这些修士们一起进来了。

    冰萱在此刻，也听到了身后这些修士们所说的话语，心中微微一惊。

    她知道，这些人的实力极高，这要是一对一的情况下，她倒是不用太担心什么。

    但是这会儿，这些修士们的数量可是很多，她一个人当真应付不了这么多的修士的。

    因此，这会儿看看这些修士们来，此刻的她也微微深吸了一口气，将自己的速度完全爆发了出来。

    她的速度虽然不怎么快速，但是实际上，她还是有这么一个，能够瞬间爆发出一段距离的速度的。

    虽然非常的短站，但是就以此刻的这个情况来说，也已经足够了。

    前方就是恒彦林了，只要到了恒彦林身前那就是安全了。

    至于身后的这些家伙们，估计是要遭殃了。