    “轰——轰轰——”

    强者战场，第七十关，真正的战到了狂，大战连天，连苍穹都打破了，空气中弥漫着浓重的血腥之气。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “混沌之子，我说过，你不是我的对手，我能败你一次，就能败你两次，希望你以后好自为之，如果不是看在混沌王的面子上，我早击杀了你，不过你也不要以为我怕你的父亲，等我强者战场归来，他一样也不是我的对手！”

    一头灰白头的洛天，虚立于虚空之中，丝每一根都闪烁着灵力光芒，整个人如同神谪一般，一身黑袍，随风舞动，一尘不染，一只灵力大手如同万法凝聚而成，死死的压制着一个桀骜不训的男子。

    此人一身灰衣的衣袍，嘴角流血，神色冷漠，眼神凌厉，只不过还是些许的无奈，正是混沌之子。

    这几个月来，洛天一口气连闯了四十一关，来到了第七十关，再次的遇到了混沌之子，两人交上了手。qL11

    “洛天，我不服，我不服！我才是强体第一！”

    被洛天压制的混沌之子，出惊天的怒喝，却是无论也逃不出洛天的掌心，如山大岳的大手，把他压制的死死的，上次在万佛宗，输给了洛天，甚至连混沌印都被洛天夺走，如果不是万佛宗主出言相劝，洛天真的有可能击杀此人。

    毕竟这个混沌之子太过狂妄了，桀骜不训，来到这强者战场，一路简直无敌，闯到了现在，而且实力境界已经到了天境初期顶峰，随时半只脚踏入天境中期，是一个极度妖孽的存在，曾击杀过天境中期的强者，信心满满，战意疯狂，要在这第七十关城和洛天一战，却还是被洛天给击败了，击碎了他心中的无敌心，让他痛不欲生，心灰意冷。

    混沌体号称三千强体第三，甚至在很久以前，也击败过神体，不过在这一世，混沌之子却是败了，败给了洛天两次，这一次，洛天甚至只用了不到十招，就彻底击败了他。

    望着那高高在上的洛天，混沌之子心生绝望，他知道，这个神体已经远远的过了他，把他甩到了后面，自己以后再也无法问鼎强体之巅峰了，洛天一直是他的阴影，如今是摆脱不掉了，无敌心已经蒙尘。

    “这是当年夺取你的混沌印，我可是一直帮你保存着，还给你吧，返回去吧，凭你的实力在金月大6定有一番作为！”

    洛天并没有击杀混沌之子，此子虽然狂傲无边，不过却是一个性情之人，洛天不想杀他，金月大6大劫大即，洛天想结一些善缘。

    混沌之子实力还不错，如果此人愿意归附自己，倒是一个不错的助手，况且，他的背后，还有那恐怖的混沌王，这个混沌王的实力据说早已到了天境后期了，以现在自己的实力，都战胜不了，拉笼了他们，自己在金月大6的兄弟和女人定会得到一大助力。

    所以洛天其实在挖空心思，拉笼强者为他所用，并不想赶尽杀绝。

    当然，有些人，该杀是必须要杀的，连闯这四十一关，洛天不知道杀了多少人，当然也放了不少的人，连精武学院的一些内院弟子强者，他都放过了，没有击杀他们，也算是对精武学院一个交待。

    当然，这一路上，洛天也受过几次极重的伤，身体被人打暴过几次，只不过却是一路闯了过来，还有小凌一直跟随自己，这个丫头有几次险些被杀，紫麒麟的潜力被潜了出来，中途又晋级了一步，实力堪比天境初期顶峰强者。

    只不过魔兽毕竟是魔兽，小凌除了防御强横一些，魔兽的体质注定她无法修练极高深的人类功法，因此，如果让小凌真正的对上天境初期顶峰的强者，也一样不是对手。

    “大哥哥，不可放他，此人太过狂傲，放虎归山，贻害无穷！”

    惊天的妖力掠来，巨大的紫麒麟腾空而来，比起以前大了一圈，更加的威武，强横，紫气横溢，流光异彩，很是威风，占居了半边天空。

    洛天看了一眼小凌，轻轻的摇了摇头：“我洛天不好杀之人，也不想争霸天下，只不过前面的路我一定要走，”

    洛天说着，收了灵力大手，一块黑漆漆的混沌印飘了过来，落在了混沌之子的手里。

    “你——真的要放了我？”

    混沌之子，下意识的接过这混沌印，看向洛天，神色有些疑惑，他一路斩杀过太多的强者，从来没有仁慈过，没有留下过活口，现在败在了洛天手里，本以为必死无疑，却是没有想到洛天放他一条生路。

    “我们无冤无仇，我为何要杀你，以后好自为之吧，”

    洛天轻轻的叹息，让在场的一些强者有些动容，能闯到第七十关，哪一人都是顶尖的妖孽强者，只有踏着强者的尸骨前进，才能更好的证自己的道，心中有仁慈之心，就会缺少无敌信念，却是没有想到这个神体洛天放了这个混沌之子。

    “哼！”

    混沌之子狂傲的神色有些收敛，轻哼一声，收了混沌印，身形化成混沌黑雾，极快的消失在原地。

    “已经第七十关了，快要到尽头了——”

    洛天心中自语，这几个月来，他一刻也不敢懈怠，即使如此，还用了小半年的时间了，这在别人看来，已经逆天了，因为越到后面，闯关越难，有的人在此停留了几年的时间，才决定闯下一关，而洛天却是连续的闯关，根本不停。

    有人说洛天疯狂，还有人他说狂妄自大，迟早要陨落，只不过洛天心里却是知道，他必须尽快的闯下去，不然的话，地球上的一切都不存在了，物是人非，等待他的将是红颜枯骨，算算时间，洛天来到这里，已经二年多，近三年的时间了。

    三年的时间，在这里，只不过是弹指一挥间的事情，可是在地球上，有多少个三年？足可以让少女成熟，红颜憔悴，生太多的事。

    所以洛天迫切的要走到尽头，看一看强者尽头到底是什么，有没有踏上星域的古路。

    “大哥哥，你在想什么？”

    看到洛天在沉思，小凌恢复了人形，成为一个如花似玉的绝世女子， 这个魔兽晋级后，身材成为了正常人的大小，亭亭玉立，紫更盛，妖异无比，一举一动无不散着诱人的魅力。

    洛天轻轻的摇了摇头：“没什么，走吧，”

    在这第七十关城，洛天找了一处地方，盘膝坐了下来，连冲了四十一关城，他也有些累了，需要休息一下，好好理一下自己的思路。

    小凌心事重重的挨着他坐下，靠在洛天的肩膀上，两人如同一对玉人，情谊深厚。

    “大哥哥，如果强者路的尽头，没有星空古路，你会不会失望，你想过没有，如果能回去，可是你能保证还能回得来么？这里一样有你太多的牵挂，”

    小凌幽幽而语，似乎长大了许多，也成熟了许多。

    “我不知道，对于前方的路我不敢想，只要有机会，我必须要回去，至于能否回来，我想一定会有办法的，”洛天轻揽着这个丫头，神色有些复杂的说道。

    最近他又开始做梦了，梦到东方不败，玉面狐狸还有上官飞燕她们在呼唤自己，正在与人大战，人人浴血，甚至自己的一些好兄弟都开始先后陨落，玄武，白虎，和尚，西门烈等等全都遇到了危险，岛国的八歧大蛇出世了，西方的天使都会也出动了，还有那无头骑士背后的强大人物，及圣骑士，生灵涂炭，杀机可怕，华夏危险之极——

    “嗯，大哥哥，我理解，小凌会跟随着，跟随你一辈子，”

    小凌望着洛天，动情的说道，第三十关的时候，强者战路分成了数支，有人族，有妖族，还有魔族，各种族的强者战才真正的开启，都希望在自己的族类之中脱颖而出，毕竟混合在一起，强者太多了，这也是考虑到各强者的实力差距，龙蟒走上了妖族争霸道的道路，裂天陪同他。

    而小凌也没有踏上妖族争锋的路，作为洛天的坐骑，随他征战人族。

    “大哥哥，小凌会一直跟随着你，现在你的实力已经精进了不少，在这人族强者战路几乎无敌，我们休息一下，可以一路闯过去，到尽头看一看，”

    小凌的身体靠的洛天越来越紧，眼神越来越火热，那具身体都渐渐的热起来，呼吸有些急促，小嘴有些娇喘，像这种情况，小凌已经经历过好几次了，自从她晋级后，真正的成熟，她就出现了这种情况，一旦动情，便不可自抑。

    “小凌，你——又——”

    感受着小凌的异样，洛天心中不由的叹息，这个丫头是真正的成熟了，紫麒麟到了成年，就会动情，这是她的情魔劫，每次洛天都会帮她压制，只不过这次小凌来的太过迅猛，如同山洪爆。身体火热异常，那双妖异的美眸似乎要流淌出水来，春意如水。