    汪洪涛一开始邀请顾非，也没想到顾非会出这么个策划，原本就是想着创意是顾非的，也算是通过另外一种方式达成和顾非的合作。

    不曾想，顾非给了他这么一个惊喜和意外。

    算是惊喜吗？

    当然算，陈修肯这么问，说明他肯定有所意动。

    这样的综艺不仅从节目创意上是原创，就连节目形式也是国内首例，这正是湘潭台所需要的东西。

    汪洪涛想了想说道：“我认为可以试一试，不过有风险，我们需要做好止损方案。”

    不仅有风险，风险还不小。

    如果收视率扑了，这样大型的综艺，对于电视台来说是一笔不小的损失。

    而且这个节目太吃文案了，推理故事编的好，节目水准自然就高，反之一样的道理。

    陈修问道：“你想好了？”

    “想好了。”

    汪洪涛点点头：“一直活在自己的舒适区，永远不可能有突破，我想尝试一下。”

    陈修又看了一眼策划案，才说道：“这样吧，通知大家开一个会，我们坐下来一起研究一下，听听大家的意见，都没有问题的话，我们就把这个方案正式立项。”

    “好，谢谢领导。”

    汪洪涛松了口气。

    陈修既然这么说了，那说明有戏，所有人一起把关，只是听听有没有其他意见，毕竟人多力量大，只要陈修这边没问题，那么这个节目基本就算是通过了。

    ……

    康永坐在电脑前，他在看这两期的台本。

    电脑打开的文档里全是密密麻麻的文字，是每个环节需要记住的对话和流程。

    每个人的成功都不是平白得来的。

    别人在玩游戏的时候，他在看台本，别人在逛街的时候，他在看台本，别人在约会的时候，他还在看台本。

    这个世界从来没有天才，只不过天才在你看不到的地方一直努力。

    人们只看到了他的游刃有余，却不知道他在背后所付出的辛苦。

    “现在的编辑真的是一届不如一届。”

    康永叹了口气。

    然后自己对着电脑噼里啪啦的修改起来，这一修改就是两个小时。

    “总算改完了。”

    他伸个懒腰，腰椎发出啪啪的声响。

    现在台里的编辑写台本的时候大多把往期的直接拿过来套一套公式，再把这一期的主题靠上去，大差不差的就算是交差了。

    每一次看到这样的台本，康永都有一种恨铁不成钢的感觉。

    但是在台里呆的久了，棱角都磨平了不少。

    年轻的时候还会站出来大声斥责一番，等到年龄稍微大了一些，才发现如果给他那么一点工资，他估计也就是糊弄一下交差了事，所以凭什么指责对方呢。

    再说了，指责就有用吗？

    还不如自己一声不吭，改完了发给其他主持人来的实际一些。

    “啪~”

    他摁下回车键，将改好的台本发给了六六和张娜。

    总算是松了口气。

    谁知道这个时候，电话铃却响了，接通之后才知道是助理通知开会。

    他看了一眼时间。

    早上十点半。

    “这个时候开什么会？”

    康永有点纳闷，因为还有一会儿就到了午饭时间，这个时候开会，要是拖得久了，午饭还吃不吃？

    这时，他看见汪洪涛走了过去，连忙喊道：“汪导，汪导。”

    汪洪涛回头：“怎么了，有事？”

    康永笑了笑，说道：“刚刚通知开会，这个点开会，是有什么紧急情况吗？”

    “也不是什么紧急情况。”

    汪洪涛说道：“就是顾非不是来了吗，早上刚递过去一份节目策划案，领导意思大家一起看看有没有其他意见，集思广益嘛。”

    “策划案？”

    康永也是个人精，一听就明白陈修肯定也已经同意了这个策划：“顾非才刚来，策划案出来的这么快吗？”

    就算是提前写好的，也够快的了。

    因为他知道汪洪涛通知顾非也就没多长时间。

    等到开会的时候。

    他终于看大了这份策划案，简直吃了一惊，这份策划不仅是原创，而且看上去很有吸引力。

    唯一的问题是——

    台里那几个混吃等死的编辑，能写出符合这个策划的文案吗？

    ……

    策划交上去了，剩下的事情就不是顾非要操心的了。

    通过了他就做。

    不通过，反正湘潭台要把来回差旅费给报销了再回去。

    他也无所谓，毕竟就算不做这个策划，他还要去拍他正在准备的那部电影。

    只不过因为汪洪涛在他困难的时候伸出手想帮他。

    投桃报李罢了。

    林瑾打来电话问道：“听靳小年说你接了湘潭台的综艺做策划，怎么样，有没有什么进展？”

    “还没有，刚交了策划案。”

    “怎么突然想起来做综艺了，你又没接触过，不如接一部戏，我可以问问罗姐有没有适合你的角色？”

    “我考虑考虑。”

    “反正我觉得没必要去尝试自己不熟悉的领域，而且做策划是幕后工作，对于艺人的曝光度没太大的好处。”

    “我知道。”

    顾非有点无奈，他知道林瑾的担心，毕竟顾非现在正是事业的上升期，这个时候转去做幕后，对于个人发展来说并不是一件好事。

    “策划案已经交上去了，能做的话我就帮他们做，不能做我再去演戏。”顾非淡然的说道。

    林瑾听到他这样说，也只能说道：“行吧，你想好了就行，过两天浪漫满屋就要开始录了，你这段时间应该都会在长沙吧？到时候我去找你，估计到时候事情已经有了眉目，到时候再说。”

    顾非笑了笑。

    林瑾要是来了，说不准能忽悠她也参加这个节目。

    毕竟从哪个方面来看，林瑾都挺合适的。

    就是不知道罗雨同意不同意，因为一旦牵涉到和顾非有关的事情，罗雨都会变得很谨慎。

    顾非挂断了林瑾的电话。

    没过两分钟，手机又响了，看了一眼是靳小年。

    “顾非，合同签好了！”

    靳小年的声音听起来有点兴奋。

    顾非愣了愣：“什么合同？”

    “洪老师和包静的艺人合同。”

    靳小年开心的说道：“总算我现在不是光杆司令了，好歹我底下也有几个人气不错的艺人，以后在经纪人圈里我终于可以抬起头做人了。”

    顾非撇撇嘴。

    这话什么意思，合着以前我让你抬不起头了？

