    第266章按摩4

    白子明的女伴还是不死心，一直追着云苏说了好几句话，说云苏是她见过最有天赋的选手，什么什么什么的。

    至于白子明早就被遗忘到角落里了，他只好一个人默默的跟在后边。

    云苏停下脚步，看着女子说道：“我是盛京大学的教授。”

    就这一句话，让女子止住了脚步。她终于明白了云苏说的更有天赋的事情，虽然有点遗憾，可心里坦然的接受了。

    后面跟着的白子明，也傻愣在了原地。

    盛京大学的教授？就是那个自己老妈说，要是他能考上，她就请全盛京的人吃饭的学校？

    妈呀！闵盛真牛人！云苏更是牛人！

    云苏和闵盛运动过后，慢悠悠的往家走。闵盛感觉肩膀有点酸，自己动了动。

    “肩膀疼？”

    “一点酸，不疼。”

    云苏一只手覆上闵盛的肩膀，手指按动穴位问：“力道怎么样？”

    “很好。”

    云苏继续揉了几下，就拿下了自己的手，然后对着闵盛说道：“回去后，我给你按摩一下，怎么样？”

    “求之不得。”

    两个人愉快的决定，一起朝着家里走去，闵盛更是有点急切了。

    云苏看着闵盛迈得频繁的步伐，在后面偷笑了一下，她觉得她的按摩一定会让闵盛毕生难忘的。

    当两个人回到家之后，闵盛先是开口说道：“我去洗澡。”

    洗澡？云苏虽然觉得不需要，不过还是微笑着点头。

    她自己则是去了卧室，拿出自己的行李箱，准备着按摩需要的东西。

    当闵盛穿着浴袍出来的时候，他就看见了铺在地上的一张垫子。

    “床太软，不能吃劲儿，在这里正好。”云苏活动着自己的胳膊，还晃动着自己的脖颈，给人一种她要大干一场的感觉。

    “好。”闵盛完全沉浸在，云苏要给自己按摩了，他看着云苏问：“要脱浴袍么？”

    “脱吧。”云苏背对着闵盛，开始活动着自己的手指，当她转身的守候，闵盛赤着上身，下身也只是一条四角裤，趴在了垫子上。

    “不用趴着，先开骨。”云苏的一句话，就让闵盛察觉到有点不对了。

    “开骨？”

    云苏用力的点头，抖动着自己的四肢说：“对！先开骨，再按摩。”

    “好...”闵盛起身，在云苏的要求下，坐在了一张被云苏拿进来的椅子上。

    他刚刚有点兴奋，没注意到它。

    “我们要开始了，过程有点刺激，不过相信我，开过骨之后你会非常舒服。”

    “而且我的手艺超好，一点也不会损伤你的身体。”

    云苏的一双手掰的嘎巴作响，听的闵盛头皮发麻，他不禁想到云苏打拳的那场景。

    自己一定要忍住，不管什么样，都不能叫出来。

    他一个大男人，总得在自家媳妇面前，保存一点面子吧！

    “开始了。”云苏手臂前后抱住闵盛的头部，像那种暗杀的电影一样，“嘎巴”一掰！

    闵盛的瞳孔瞬间放大，五官都跟着用力，一起咬紧牙关，腿部蹦紧，脚趾蜷缩，脚跟用力抵住地板。

    不能叫！不能叫！

    面子，男人的尊严！

    (本章完)

