    哪里有喊杀声，古二爷就带人冲向那里，把被官军包围的盐商解救出来。

    刘光世手下的士兵就仗着人多而个人的战斗力很差。更要命的是什么样的将军就带什么样的士兵。这些士兵也和刘光世一样打仗惜命，看见稍微有些不好马上转头就跑。

    像是滚雪球一样，被古二爷他们解救出来的人越来越多，最后集合起来一只七八百人的队伍。

    其实进入大名府的盐商和他们的属下加在一起至少有上千人。剩下没有被解救出来的不是因为力量太少被杀就是受刘光世派去的人的诓骗束手就擒。

    虽然刘光世在大名府里有三万多士兵。可是古二爷他们这七八百人已经能纵横无敌了。不管他们打到哪里，那里的士兵都望风而逃。

    可是无论古二爷他们怎么冲杀就是出不了大名府。

    大名府所有的城门都被刘光世事先派人用沙石堵得严严实实的。

    向登上城墙越城而逃，可是城墙上面布满了密密麻麻的士兵居高临下防守严密根本攻不上去。

    在大名府各个城门冲杀过程中虽然古二爷他们杀死了大批的官军，可是自己的人也难免有损失。更重要的是每一个人和他们的战马也累的浑身是汗。

    如果一直这样下去，刘光世用疲劳战术累也会累死他们。更何况这么长时间没有吃东西喝水。

    “大名府里的深宅大院这么多，找一两处易守难攻的冲进去。这些人家里不缺吃不缺喝。把守住巷口，然后咱们就能休息吃点东西了。”古二爷说道。

    韩先学在听见大名府里大乱的时候就把阖府上下都喊起来。府中男性的仆人二百多人都拿起各式各样的兵器以防万一。虽然这二百多人里面大部分人还是头一次握刀。

    韩先学已经从出去打听消息的人那里知道了事情的原委。刘光世对刚刚进城的那些富得流油的盐商下手了。

    韩先学心里暗骂刘光世鲁莽。鲁莽的意思就是应该对那些盐商动手但是要看准时机用对方法。

    而今天晚上刘光世显然做的不够好。不过韩先学觉得刘光世虽然做事毛糙，可是事情应该很快得到解决。

    毕竟刘光世手下有三万多人。而盐商就是把所有的人都加在一起能有多少？

    可是事情的发展超出了他的预料，也超出了大名府里所有人的意料。

    从事情开始发生到现在已经过去两个多时辰了，外面还是喊杀声响成一片。

    韩先学是从大楚国户部侍郎这个肥得流油的位置上退下来的。虽然官做的不够大，可是捞的钱却不少。

    更重要的是韩家祖上包括韩先学的父亲在内出过大楚国的三代宰执，门生故吏遍布天下。

    在整个大名府里，韩家也算是数一数二的大户人家了。

    就在韩先学焦躁不安的期盼着事情能够尽快平息的时候，他听见了一阵急促的马蹄声。

    砰砰砰的砸门声吓得院子里手持兵器的家人们浑身发抖。

    几条黑影出现在墙头上，然后纵身跳进院子里。家人们吓得根本不敢上去与这些人搏斗，就是站在那里傻呆呆的看着。

    跳进来的人根本不理会他们而是径直走到大门处抽出门栓打开大门。

    古二爷等人骑马冲了进来。

    “除了这一处宅院，周边的宅院统统用火点着！省得官军靠过来呱噪！”古二爷大声喊道。

    几十个人答应一声出去放火去了。

    “把全府的人都绑起来分男女塞进几个大屋里面。把这家的老爷抓过来见我。”古二爷接着说道。

    整个韩府顿时响起一片鸡飞狗跳的声音。可是没过一刻钟，全府又安静了下来。古二爷他们的效率比刘光世的效率高很多。

    古二爷特意下令留下几个家人伺候他们。

    韩先学被强行带到院子里的时候，古二爷和其他几十个盐商正坐在新摆好的桌子旁边悠闲自得的喝茶。

    “你们私闯官员府邸按大楚国律法该当死罪！”韩先学气愤的说道。

    “你知道什么是嘴大嘴小？”古二爷悠悠的问道。

    韩先学茫然的看着古二爷不知道他说的是什么。

    “百姓之所以讲道理讲不过你们这些当官的，不是因为百姓没有道理。而是因为衙役手里有板子，官军手里有刀。不过今天你讲道理一定讲不过我，因为我手里的刀快！”古二爷咬牙说道。

    “带上来！”古二爷大喝一声。

    几个手下拉着几个孩子走了过来。几个孩子吓得瑟瑟发抖却没有一个敢哭的。

    娇生惯养的韩府小少爷们平时稍稍不如意的时候就会大哭大闹。那是因为他们都知道哭有用。现在他们吓得发抖却没有一个哭的是因为他们都知道哭只会给他们带来灾祸甚至丧命！

    “你们想干什么？”韩先学声音颤抖的问道。这几个孩子都是他的孙子，是韩家的根和希望。

    “听到没有？他怕了！兄弟们现在有没有当大老爷的感觉？”古二爷问道。

    正在玩味的看着韩先学的盐商们发出哄堂大笑。

    就是因为穷得吃不上饭他们才会铤而走险贩卖私盐。官老爷在他们的眼里都是又恨又怕的存在。

    现在这个时刻是他们一生难得的快乐时光。

    “你放心，我不会动你这几个孙子一根汗毛。不过你要按我说的去做。”古二爷慢条斯理的说道。

    “你去见建王殿下。刘光世把士兵的一半都放在城墙上。城门也被堵死了。我们根本出不去。虽然我们出不了城，可是其他人也出不去。大不了我把大名府里的士绅大户全部杀光！让建王殿下看着办！”古二爷一字一句的说道。

    韩先学知道把大名府里的世家大户杀光有些言过其实。不过屠戮一半还是大有可能的。起码他们韩家一个都不能活！刘光世这个饭桶想害死大名府里所有的人！

    韩先学一个人走出大门的时候，韩府周围已经燃起了熊熊烈火。盐商手下的伙计们正推倒靠近韩府的房屋以免火势蔓延过来。

    几个伙计分别带着数量不等的孩子向韩府走去。

    这应该是周围大户人家的孩子被带到这里当人质的。

    看来如果不答应这些反贼都要求，今天的事情绝对不会善了。

    韩先学不由得加快脚步向建王张勾居住的曾府方向走去。

