    一个又一个参与者发言，很快就到了最后一人。

    那是一个中等身材的男性，嗓音温和醇厚，展示着手上的一叠书稿：“我是‘教士’，想要出售一份亚伦·索托斯的手稿！只接受以物易物，换取一份‘曜’之道路的密传！”

    “亚伦·索托斯手稿？”

    一个参会者兴奋道：“是神秘学方面的么？”

    虽然大多数神秘知识，都是非凡者梦游灵界获得，但没有人可以否认绿森伯爵在神秘世界中的奠基地位。

    并且，索托斯家族掌握着‘冥’、‘闇’、‘影’等多条非凡路径，每一条都十分吸引人。

    亚伦则是听得心里发囧，感觉似乎要看到自己的手稿抄本。

    “不过，需要一份‘曜’之密传，他还不是非凡者？或者是为亲友准备？”

    克拉克·达斯压低声音说道：“我基本可以确定，‘教士’是一位普通人，不知道为什么，对于‘曜’之道路有着非同一般的渴求，但几次参与聚会，都没有得到想要的……倒是有其它密传出现过，但他没有兴趣。”

    ‘这意思，是我可以试试，但抱歉……我对自己的手稿没有丝毫兴趣。’

    亚伦点点头，没有多少表示。

    这时候，他听到‘教士’回答了：“不，不是……它是一份科技手稿，描述了一种叫做有线电报的东西，它的前置需求——发电机与电线，已经被制作出来了，在普尔茅斯，大富豪家里不仅有煤气管道，更装上了电灯，如果这种通讯技术真的跟手稿上一样，它会赚大钱的。”

    ‘教士’在尽力鼓吹着手稿的价值，但听到的人兴趣缺缺。

    毕竟，他们更想要神秘学方面的内容，并且，也没有那个资本去研发并申请专利。

    他们都是下水道的老鼠，不可能去抛头露面地经营一家电报公司。

    “如果他的描述是真的，这份手稿实际上挺有价值……”克拉克低笑一声：“不过他必须证明手稿的真实性，还有上面描述的可行性……如果都是真的，在场或许唯有‘爵士’能吃下它。”

    ‘不用证明了，我确定那是假的。’

    真·背锅王亚伦木着脸，在心里吐槽了一句：‘我给金妮的手稿，并没有记录有线电报的内容……它应该来自一位从梦界中获得了相关知识的非凡者，假托我的名义所作——这是在蹭我的名气啊！’

    梦中世界的科技无疑远超现实世界，并且留下了许多遗迹，当中蕴含着诸多科学知识。

    它们并不那么危险，可以被学习，拿到现实世界中应用。

    这有效推动了世界科技的发展。

    毕竟，仅凭亚伦一本笔记，根本做不到将文明推到如今的高度。

    只是令人挠头的是，那些神秘科学家纷纷将亚伦·索托斯拿出来当挡箭牌使用，导致如今的亚伦就莫名其妙地变成了千年以来最伟大的科学家、发明家。

    这是一件很令人无语的事情。

    “我手上并没有‘曜’之密传，但我对它的确有些兴趣，如果你准备用金镑出售的话，我会给你一个让你满意的价格。”

    ‘爵士’开口道。

    “不，我只要‘曜’之密传。”

    ‘教士’并不准备去密室听那个价格，直接了当地拒绝了。

    “那真是遗憾。”

    ‘爵士’摇摇头，没有再说话。

    ……

    等到所有人都发言之后，‘爵士’先生咳嗽一声，笑道：“下面又到了自由交流的环节，我提醒诸位，最近绿森市并不平静，发生了一起涉及非凡者的案件，这吸引了调查局的目光，大家要小心，不要被那些秘警抓到……”

    “是什么案件？”一个苍老女人的声音响起：“我不太关注这方面的事情……”

    “哈克·本杰明被杀案，他是一个木材商人，报纸上说他7月被抢劫杀害，但我知晓，真正的哈克已经在4月就死了，之后一直有一位‘蛹’之非凡者在顶替他。”

    ‘爵士’叹息着说道，展露出自己在上层以及警署都有广泛的人脉：“这里面的情况很复杂，还涉及到了另外的非凡者，因此秘警们加大了巡查力度。”

    亚伦有些无语，瞬间感觉手上的人皮似乎不太好出手的样子。

    而克拉克则是隐秘地扫了他一眼，目光玩味。

    “那些该死的黑皮狗！”

    一位女性参与者咒骂起来：“我的一位朋友，就是被他们抓捕、秘密审判、处决了！该死的，她做错了什么？她只是做了一个梦，追寻着神秘而已！”

    在座的都是野生非凡者，对迫害他们的官方机构没有丝毫好感，纷纷附和着：“就是！”

    “据我所知，那些传承古老的贵族，手上必然掌握着一部甚至多部密传，那些鬣狗为什么不去找他们？他们只知道骚扰平民，呵呵……警署也是一样，富人与贵族报案，优先处理，对于平民却不闻不问！”

    “不仅是贵族，就连那位‘开国者’、‘太阳王’亚瑟……天选者、荣耀汇聚之人，暗地里不也是一位非凡者么？”

    “甚至，据说太阳王亚瑟之所以能开创英维斯王国，也是在暗中获得了一位甚至多位司岁的帮助！”

    “他成功上位后，却撕毁约定，疯狂迫害我们！”

    “司岁们插手尘世，倒是十分正常，毕竟不论神秘界还是现实中的大事，背后往往都有司岁的影子……但亚瑟的做法就太可恶了！”

    ……

    “这信息量……有点大啊。”

    亚伦听着非凡者们的抱怨，内心却极不平静。

    他并不是惊讶古老贵族们掌握非凡传承，实际上，那非常正常。

    真正让他诧异的，是太阳王亚瑟获得了司岁的帮助，从而建立王国这件事！

    ‘见鬼了，司命们都是疯子啊……怎么那些司岁似乎变理智起来了……’

    原本，哪怕那些存在多强大、诡异……亚伦都不怎么害怕，就是因为祂们大多疯狂，并缺乏理智。

    能被一个命运的谣言与本能驱使，就去与【猩红造物主】拼命的司命们，再强大也算不了什么。

    但现在，那些司岁们似乎拥有了一定理智，能玩阴谋了。

    这让亚伦心中颇有些紧迫感。

