    就在林欣准备持续输出的时候，一个玩味的声音传到两人耳边。

    “所以说，你是准备生吞呢？还是碾碎了冲水喝，我个人推荐碾碎了冲水喝，这样比较容易咽下去……”

    话音落下，两人抬头看去，只见来人正是晴雪。

    喜欢的人被嘲讽了，晴雪当然不能坐以待毙。

    当即就站了出来。

    林欣望着面前的这位少女。

    无论是外貌，还是气质，都摔自己几条街。

    不由自主的弱了几分。

    “你是谁？”

    “我是谁？”

    只见晴雪迈着修长的腿走到了夏凉身上，一只手搭在了夏凉身上。

    “我是夏凉的追求者，只不过他还没有答应我，只要他同意，我随时可以成为他的女朋友。”

    说完还示威一般，微微扬起了脸。

    在这里晴雪聪明了一回，并没有说自己是夏凉的女朋友。

    没办法！

    鬼知道说了，这家伙会不会拆自己的台。

    所以她才说是夏凉的追求者，这样既可以为自己喜欢的人长脸，也不怕夏凉让自己下不了台。

    事实也是如此，看着夏凉默不作声，晴雪即是失望，又是窃喜的。

    没办法，女人就是这样一种奇怪的生物。

    失望自然是夏凉没有撑着这个机会答应，到时候就是自己的正牌男友了。

    高兴的是，夏凉并没有趁人之危！如果就这样答应的话，晴雪总感觉，自己仿佛一个赶走林欣的工具一样。

    而林欣则是目瞪口呆。

    这怎么可能！

    这么漂亮的女人，居然只是这个男人的追求者而已！

    这个男人何德何能呀！

    长得虽然帅，可是架不住有一张嘴呀！

    和这种人待在一起不怕被气死吗？

    虽然不甘心，但是林欣也没有办法。

    毕竟晴雪的出现，已经让她下不了台，不能继续口嗨了。

    只能冷哼一声，提着包离开！

    晴雪却还不准备放过她。

    只见她冲着林欣喊到。

    “诶诶诶！等等！你的杯子还没吃呢！”

    闻言正准备离开的林欣一个踉跄，差点摔在地上。

    还真是不是一家人，不进一家门！

    果然和这个女的嘴也是欠！

    瞪了晴雪一眼后，林欣才狼狈的逃走。

    “哈哈！”

    这让晴雪开心不已，如今她全是明白，夏凉为什么这么喜欢怼人了。

    原来怼人这么好玩。

    与此同时，在林欣离开的时候，晴雪凑了过来。

    “怎么样，今天帮了你一个忙，请我吃饭怎么样？”

    闻言夏凉瞬间拉拢一张脸。

    “不要，我拒绝，昨天我还救了你，这样还让我请你吃饭，我还没怪你扰乱我的相亲呢，没了你说不定我成了呢。”

    “成了？”

    晴雪一件难以置信。

    “夏凉你的脸皮是有多厚，就你这种钢铁直男，除了我，谁还会喜欢你？”

    面对晴雪的询问，夏凉高傲的扬起头。

    “多的是！”

    看着夏凉厚颜无耻的样子，晴雪知道，叫夏凉请自己吃饭，多半是不可能了。

    只得无奈的说道。

    “那为了感谢你昨天救了我，还有弥补破坏了你的相亲，我请你吃饭可以了吧？”

    这话一出，路过的服务员端盘子的手，忍不住抖了一下。

    她听到了什么？

    冷若冰霜的店长，居然是别人的追求者！

    不仅如此居然还主动邀请一位男人吃饭！

    服务员只觉得久久难以平复。

    要知道，她还从未看过店长露出这幅模样。

    要知道咖啡馆有不少慕名而来的追求者。

    这些人都十分有爱心，爱养小动物。

    什么捷豹呀，路虎呀，宝马呀！

    可是冷若冰霜的晴雪正眼也没有看他们一眼。

    坐着的这个男人，何德何能，能够得到店长的倾心！

    夏凉有些无奈，看样子今天实在是甩不掉了。

    摇了摇头夏凉站起身来。

    “好！既然你诚心诚意的邀请我吃饭，那我就大发慈悲的答应你，走吧。”

    说完抬脚走了出去，想要付款，却被晴雪拦了下来。

    “诶诶诶，在我的店怎么能让你付钱呢？算我请你吧。”

    “嗯～”

    迟疑了片刻，夏凉还是点了点头，毕竟两人也算旧识。

    话都说到这份上了，要真强行付款的话，指不定晴雪以为自己很不待见她，伤感情！

    大不了待会请她喝杯星巴克，到时候就扯平，咱一个大男生也不能占她的便宜。

    想到这里，夏凉点了点头。

    “那好吧，吃饭之前先和我逛逛街吧。”

    “好！”

    晴雪一口答应，如同一只小跟屁虫一样，赶紧跟上。

    这样子落在服务员眼中，简直是难以接受。

    看着两人远去的身影，服务员叹了口气。

    不管怎么说，能够吸引店长倒追，除了帅一定有什么过人之处吧。

    比如单手开法拉利什么的！

    另一边，刚出门，晴雪左右看了看，发现并没有银色的车，当即拿出手机。

    “既然你没开车来，想要先去逛街，那我们打车去吧。”

    说着点开了一个app。

    “不用了，开来了。”

    说着夏凉指了指前方，一堆人围在哪里，仿佛再看什么。

    “卧槽，这车简直是酷毙了，帅呆了。”

    “谁能够告诉我这是什么车？”

    “度娘上说，这是兰博基尼毒药！最低售价都在45快以上！”

    “我去，45快的车，哪个土豪胆子这么大啊，也不派人看着，就这么随随便便停在路边上，也不担心被人剐了，碰了吗？”

    “这要是被碰一下，至少好几分吧？”

    “好几分？做梦吧，即便是掉一块漆，至少也得去花上个几毛！”

    “卧槽，那岂不是一辆宝马，就没了？”

    “大家离他远点。”

    “是啊，是啊，站远点看。”

    “卧槽！兄弟你的口水别滴在上面呀！”

    “你们说，这到底是谁的车？有没有看到这车的主人是谁？”

    “真想嫁给这种土豪啊。”

    “嘿嘿，能够开的起这种跑车的，至少也是个万元户吧！怎么可能看得上你！”

    “那我给他家当洗衣做饭的保姆也行。”

    大家议论纷纷的时候，夏凉和一脸疑惑的晴雪走了过来。

    他还是低估了跑车的魅力，这才进去多久呀，自己的车就已经被围的水泄不通。

