    第663章 妖族幽冥罗

    “呜呜...”

    在轮回城外不远处的高空中，一大片黑影踏空而来，他们的身上，带着渗人的血煞之气，只是眨眼间间，便是出现在他们的头顶。

    这是一群身披黑色甲胄的“怪物”，他们头长双角，嘴长獠牙，面色狰狞，且身形壮硕，每一个人的身高，都在三米左右，他们手持长矛，训练有素，彼此间无比的默契，而气息，也是更显凝合。

    在这群“怪物”的前方，是一名身披黑色铠甲，头顶双角，颇显英俊的一名青年，不过那赤着的双脚，那长出的长长黑色脚指甲，让人感到惶恐。

    望着那悬浮天空的黑压压大军，下方的轮回城顿时骚乱了起来，众人面色凝重，心中更是有喘不过气来。

    要知道，神界和魔界原本是对立了，彼此间发生的战争不计其数，两界之间都有着血海深仇，只不过由于数十万前的一场大变故，使得两界暂时和平了下来，彼此间的冲突减少。

    但并不意味着，两界人之间的仇恨会消失。

    如今魔界派了大军过来，还是最精锐的妖族队伍，要知道，妖族最为嗜战，且不怕流血，对方越凶猛，它们就越强，是魔神最信任的族群，为魔宫立下汗马功劳，但凡是神界之人，无不惧怕妖族。

    现在大军笼罩，他们生怕妖族屠了他们。

    “幽冥罗，你想干吗？”独孤长老怒了，玄天圣地的执事就这样在他眼皮子底下被人击杀，他身为玄天圣地的长老，顿时感觉颜面尽失。

    “看不起魔宫，就是如此下场，若是搁四十万年前，本统领刚才用的就是灭神针了。”身穿血色铠甲的幽冥罗淡淡的瞥了独孤长老一眼，平静的说道。

    仿佛击杀一个化玄境强者，在他眼里不过只是一个不值一提的小事。

    “你妖族如此行事，未免太过霸道了一些？”独孤长老脚下的巨剑嗡鸣了起来。

    “我妖族行事向来如此，你不服？”幽冥罗眼眸一眯，那紫黑色的嘴唇，勾起一抹危险的弧度。

    “你魔界是要与我神界开战吗？”独孤长老脸色铁青了下来，旁边的石司和赤华也是脸色凝重，三人有要联手的迹象。

    不过不到万不得已，他们是不会出手的。

    妖族的大圣妖魔诀，让每个妖族之人，都有些越级战斗的实力，这也是妖族之人让神界之人感到害怕的原因之一。

    “你独孤雄能代表神界？”幽冥罗直呼孤独长老的名字，轻蔑一笑，完全没把他看在眼里。

    “放肆！”

    独孤雄彻底怒了，脚下的巨剑化为三尺长剑被他握于手中，身形一动，粗大的剑芒直冲云霄，璀璨无比，宛若一挂星河，斩向幽冥罗。

    虽然在轮回之地，轮回镜强者的等级被神魔界法则的力量压制到了化玄境，但其发挥的实力，却在化玄境之上。

    剑气如海，茫茫一片，当中有星辰落下，有红日沉坠，景象匪夷所思。

    “这是独孤雄自创的坠星一剑，连星辰都能劈开。”一旁的赤华面露忌惮的说道。

    石司的面色也是凝重，虽然他的肉身强大，但也扛不住如此强大的一击。

    下方的众人都冲向两旁，快速逃命，若是幽冥罗没地方住，那巨大的剑气居中切落，死的就是他们了。

    陈墨没有多，因为在系统的探测下，幽冥罗的境界比独孤雄的更高。

    不过望着独孤雄斩下的这一切，他也面露震撼之色，在此过程中，有雾霭扩散，有电闪雷鸣，这种壮阔的场面仿佛开天时代，令人敬畏。

    “哼…”

    望着那巨大的剑意斩来，幽冥罗面色平静，只是冷哼一声，旋即一股雄浑的血煞之气自体内爆发而出，他的身上，银光闪烁，旋即一头凶兽凝聚在了他头顶。

    凶兽足有山岳高，通体鳞片密布，闪烁金属冷光，它阔口獠牙，头生独角，却形似人形，且背后长有一条血色的尾巴，且助生双翅。

    其仰天一啸，双翅一振，几道银光闪过，那滔天的剑意，竟然被硬生生的撕碎。

    “这...这就是妖灵吗？”下方不少人吃惊。

    据古籍中记载，妖族的战斗，就是祭出妖灵，强大无比。

    那妖灵撕裂剑意后，朝着独孤雄迎面撕去，气息狂暴。

    独孤雄睁大双瞳，奋力抵挡，在一声惨叫声后，依旧被妖灵撕掉了半边身子。

    不过即使是撕掉了半边的身子的独孤雄，并没有死去，在神魔界，他的身体是有灵魂力量凝聚而成的，撕掉半边身子，剩下的半边身子依旧可以维持，并渐渐的将撕掉的那半边身子恢复。

    不过等他回到现实后，他的灵魂会遭受到极大的创伤。

    “幽冥罗，你找死！”独孤雄结动印结，黑芒闪烁间，一尊三寸大小的小钟，出现在他的手中，不过这尊小钟的表面，竟然有几道裂纹。

    “是东皇钟！玄天仙子竟然把东皇钟给你了。”石司睁大着双眸，一脸的不敢置信。

    东皇钟乃上古神器，不过在四十万前的那场大变故中，被摧毁了器灵，并且遭受到了创伤，由神器跌落到了顶尖圣物。

    独孤雄往东皇钟注入灵力，顿时间，三寸大小的东皇钟，变为了数百丈，如同一座小型山岳，朝着幽冥罗镇压而去。

    “不好，他要将幽冥罗神魂俱灭。”赤华脸色大变，东皇钟毕竟是上古神器，尽管品级跌落了，但却拥有着强于灭神针的效果，一旦幽冥罗被东皇钟击杀，那他在现实也会死亡。

    一旦幽冥罗死了，或许两界又会掀起大战。

    毕竟幽冥罗是魔神的心腹战将之一。

    “小子，不死魔炎借我用下。”

    就在这时，幽冥罗突然对下方的陈墨说了一句。

    陈墨的神色一顿，转而又恍然，魔神都附身自己几次了，而幽冥罗听周围的窃窃私语，是魔神的心腹，想来也是知道。

    当下也没有犹豫，将不死魔炎借给了幽冥罗。

    “什么？不死魔炎？”

    众人听到这话，顿时眼神惊骇了起来。

    (本章完)

