    时间匆匆，在柳茹月对孩子们的思念中，很快就到了腊月二十八。

    这期间，倒是没有什么人来找柳茹月麻烦。

    芸瑛坊那边的生意也是一日比一日红火，因独一无二的蓬莱浆，因廖仙儿绝美容颜和特色，只这两点，芸瑛坊就把经营多年的老花楼远远的抛在了后头。

    如此安宁祥和的环境，总让柳茹月觉得不安，或许这只是暴风雨来前的宁静。

    今夜的粤西商会聚会在她看来得好好应付才行，柳茹月摒除了心中的杂念，第一次换上了崭新的华丽衣衫。

    衣衫是折枝牡丹织金锦做的，平时她总是一袭布衣，如今换上这华丽的衣衫，整个人都容光焕发了一般。

    挽发了一个倭堕髻，插上一个堆珠八吉纹铜花钗，就带着同样打扮得像观音座下童子的子曜出了门。

    越到年关，街道上越是热闹，虽然同在东城，距离还是有点远。

    翟宁赶着马车很是花费了一会子功夫，才到了粤西商会会址。

    这一处建筑充满了粤西的风情，干栏石楼，石条砌墙，屋顶盖瓦，整体色调偏灰色，与京城建筑大红大绿完全不同。

    门口雕花的大牌坊上写就“粤西商会”。

    翟宁也曾跑南闯北，见怪不怪，停下马车，转身接过了柳茹月递给她的子曜。

    会馆门口的小厮见柳茹月拿出了商会副会长亲自写的请柬，连忙招呼人上前帮忙牵走了马车，又热情的引她进门。

    见两个女人提前被小厮引着进了大门，另一行没有坐马车来在另一边排队的人目露不解之色，问道，“那女人是谁啊？”

    “怎么还有女人来？”

    其中一个小商贩模样的男子，说话夹杂着半生半熟的京腔，“听你们口音还没来京城多久，今儿是头一次来吧，今天是商会同乡聚会? 有头有脸的人都会带家眷来。”

    “原来如此? 可这是谁家媳妇儿，长得那么好看? 她怎么不和自家男人一起来？”

    “就是? 即便今天是聚会，女人还是跟着自家男人好一点吧。”

    “大兄弟说的对? 虽然咱们粤西的女人勤快能干、能吃苦，但出席这么大的场合? 不跟着自家男人走? 擅自一人来，实在不懂规矩。”

    在一旁皱着眉头想了老半天的一个商人在大腿上一拍，“我想起她是谁了，你们可别瞎说? 那是十娘? 人家是代表自家食肆来参加聚会的，不是跟着男人来的。”

    “啊？是那个十娘食肆的十娘？”

    “是啊，还能是哪个十娘。”

    “啧啧啧，这十娘开的食肆味道当真那么好？一桌竟然能卖100两？”男子啧啧称奇，不信的打量着众人的反应。

    “我看呀? 还是她长得漂亮，那些人才去捧场的吧? 一个女人在外面开食肆，谁知道她卖的是什么肉？”

    “听说她和芸瑛坊老板娘关系不错? 嘿嘿，你们说……”

    见过柳茹月拿的请柬是副会长亲写的小厮闻言? 吓得脸色煞白的冲过来打断了他们的交谈? “打住? 你们说话小心着点，平时私下里怎么说荤段子都没关系，今儿若不是过年聚会，你们这些小商贩都没资格进会馆吃流水席！

    若不是会长怜悯大家同在外乡做生意、在外讨生活不容易，你们这些满脑子只有裤裆里那点事的家伙，能交5两银子就进来认识这么多大商贾？这些话一会儿可别乱说了，担心被乱棍打出去。”

    被一个在大门口迎来送往的小厮骂了一顿，这几个小商贩还有些不服气。

    可人家商会小厮的排面还是比他们大，穿的衣服也比他们好，若是争执起来，人家不让他们进会馆怎么办？

    吃饭是小，来会馆年会不就是为了结交更多同乡做生意的大老板，给自己谋个好前程么。

    顿时一个个腆着笑脸的道歉，“谢谢小哥提醒，是我们孟浪了。”

    “谢谢小哥指教，我才从老家山里出来，这张嘴真惹祸，喏，这是今天入场费，小哥原谅则个！”来人直接抓着小厮的手，在袖子下面将银子塞了进去。

    小厮察觉到这数量可比入场费多多了，也不再为难他们，“进去吧，别忘记来这里是为了什么，千万别因为嚼舌根，白白浪费了机会。”

    “我省得，谢谢！”

    这些小商贩交了入场费后，也一并进了门儿，不过却是角门，去的地方也与柳茹月不一样。

    柳茹月进门后，绕过影壁，踩着平坦整洁的青石板路，被引着到了一处颇有粤西特色的吊脚楼跟前。

    粤西商会不差钱，这会馆里吊脚楼下面也不用砌个猪圈羊圈养牲畜，京城气候不同于树多瘴多的粤西，可没那么多蛇虫鼠蚁，这样修建不过情趣尔。

    环着这个吊脚楼种植了许多竹子，还做了假山，曲水流觞很是有趣。

    在楼下，小厮将柳茹月交给了门口伺候的丫鬟，“这是十娘，你且引她去贵宾席落座。”

    丫环略一点头，引着柳茹月和翟宁继续上楼。

    上了二楼，内里很宽敞。

    被一排丝面屏风隔断成了两个部分，外间放了十张圆桌，已经坐了好些衣着光鲜的人。

    都是男人。

    屏风里面影影绰绰的身影能看出是女子，她们也在交头接耳的闲聊。

    引路的丫鬟毫不迟疑的带着柳茹月往屏风隔断出来的那一角走去。

    两人也跟着走了进去。

    见来了新人，穿着打扮也华丽，商妇们也乐得和柳茹月打招呼，“又来一个妹妹，长得好生标致，不知是哪户人家这么有福气，娶到了妹妹。”

    一个穿金戴银，浑身珠光宝气的妇人上下打量着柳茹月的衣着，“妹妹的夫君是做什么生意的？这一条织金马面裙，用的是最近刚出的织金锦，我叫我夫君帮我买一匹，都买不到呢。”

    上一世伺候得人多，柳茹月也了解这些人见面会聊什么。

    书香门第出身的妇人见面都是聊山聊水对诗歌做香，商妇一般出身不高，见面多是聊亦或者攀比吃穿用度，若是穿的不好，有些商妇都不爱搭理你。

