    这是没法子的事。

    真以为他雷书侠是跑出来玩的？如果那样想的话就错了，正如他所说，出来就是要留下学校的真空期，而在这期间，凌朝阳得给他盯着去。

    自家人不用还能用谁？

    当然了，他出来也是要在最短的时间之内解决掉各种问题，包括从圣殿带出来的三个家伙。

    等所有的小问题全部解决之后，再把学校梳理好，最后就是干死亚瑟！

    “书侠，你现在需要做的是确定自己的身份，必须把不好的生活作风全部摒弃。”

    凌朝阳的脸色非常严肃，不管作为大哥还是作为姐夫，都有责任与义务告诫对方。

    “当你在外战斗的时候，没人会管你的私事，因为只要胜利就行。上面要的是结果，绝不是过程。”

    “可当你走向领导岗位，而且还是红旗学校校长这个职位的时候，就得先律己。你要知道，很多双眼睛都在盯着你，你的一言一行会直接影响到学生的行为。”

    “这个世界只有你一个雷书侠，不是谁都能像你一样幸运。你的亡命徒作风不可能在每一个人身上都行得通，你得对他们负责！”

    雷书侠抽口香烟，他不得不认真思考这个问题，因为自己的作风的确太散漫。

    天天出去打仗肯定没问题，如果做校长的话，就不行了。

    教官们只是为人师表，他这个校长还得给所有的教职员工做出榜样，不是那么简单的。

    “我明白了。”雷书侠点点头说道：“也就是说我得避着点，不能那么明显，是这样吗？”

    “我知道你的生活比较多姿多彩，所以才有此顾虑。事实上你除了生活作风之外，其它的都无可挑剔，基本上没几个人能阴到你。”

    “我懂了！”

    雷书侠用力点头，他知道该怎么做了。

    “好了，我要带小韵回去了。那边发生什么我会随时跟你联系，你好好想想下一步该怎么做吧。”

    “好的姐夫，我要改变生活作风！”

    “……”

    对于凌朝阳的话，他还是能听进去的，因为这是不会坑他的人。

    除此之外还有最重要的一点，那就是雷书侠已经感受到做校长究竟要面对什么。

    生活作风可以算小事，也可以算大事，随时都有可能成为别人攻击他的武器。

    做了校长，意味着很少有时间跑出去浪……不，是跑出去也不能浪，一言一行都得循规蹈矩，只有这样才能竖立好自身形象。

    送走凌朝阳两口子，雷书侠回到别墅躺在床上抽着香烟，眉头皱起，他在琢磨接下来自己要怎么做。

    突然，他的眼睛一亮，拿起电话拨打一串号码。

    “我是雷书侠。”

    电话接通，他先自报家门。

    “主人！真的是你吗？我好想你！”

    接电话的是索菲娅公主，她很久很久没有雷书侠的音讯了，却突然接到对方的电话，惊喜的都哭出来。

    “好了，小乖乖，不要哭了，我要跟你谈点正事。”

    “嗯，主人有事吩咐就好，你的小猫咪会为你做一切。”

    这反应，这声音，弄的雷书侠的内心舒服极了，都差点要荡漾起来，但现在是说正事的时候。

    “皇室包括贵族的礼仪对你没问题吧？”雷书侠问道。

    “主人，这些当然没有问题。”索菲亚公主回答道：“欧洲礼仪、中东礼仪乃至全球任何一个国家的礼仪都很精通，因为小的时候一直在学。”

    “第二个问题，如果你跟我来了华国，一辈子都不能再回家，愿意吗？”雷书侠口吻严肃。

    “愿意，当然愿意！”

    索菲亚公主激动了，她听这口气似乎是把自己带走，跟主人永远在一起。

    “先不要急着答应，我得清楚的告诉你，如果你跟我来了华国，如果因为想家偷偷回去的话，是要死的。”

    雷书侠把话说的非常严重，但事实上来说完全成立。

    “主人，只要在你身边就可以，我永远不回家。”

    “好的，你准备一下，如果顺利的话，我可能近期就去接你。”

    “谢谢主人！谢谢主人！我太开心了，呜呜……”

    索菲亚公主激动到哭了，让雷书侠好一阵子安慰之后才挂断电话。

    “啪嗒！”

    香烟点燃，他深深的抽了一大口，眼睛里的光越来越亮。

    继续拨电话。

    “小樱桃，我是雷书侠。”

    “你总算舍得给我打个电话了，知道我多担心你吗？如果不是鸽子岛告诉我你没事的话，我还以为你死了。以后可不可以不要这样？不管怎么说，我也是你的女人，这辈子也只会让你碰我！”

    电话刚接通，就是樱桃一阵埋怨，但话语中透着无比的关心，这让雷书侠挺感动的。

    “说正事。”雷书侠严肃道。

    “说。”樱桃也严肃了。

    “你大概知道我是华国什么部队出身，对吗？”雷书侠问道。

    “是。”

    “那好，有这样一个机会，你来到我们部队做教官。具体的授课内容就是你最熟悉的，包括各地的毒枭武装、毒枭内部的详细情况。我们需要一名真正懂得毒贩内部结构以及行为的人，所以我找到你。”

    樱桃都愣住了，她可没想到雷书侠找她是这个事。

    “当然了，如果选择来做教官，你就得放弃红三角，而且一辈子都不能走出给你规划的范围。倘若私自走出去了，你懂得后果。”

    跟樱桃说话就可以开门见山，因为对方清楚这里的含义，也知道一点选择之后，如果违背的话得接受怎样的处置。

    “而且你的身边还有有人盯着，会让你感觉像是囚犯一样。当然了，唯一的好处就是……”

    话还没说完，就被樱桃打断。

    “可以经常睡你吗？如果可以的话，我就去。”

    “这个……矜持点不好吗？含蓄点不好吗？当然可以了，你以为我把你弄来是为了什么，为了咱们之间的感情呀！”

    “好，我去。反正我没有任何亲人，去哪儿都一样，那为什么不跟自己的男人待在一起呢？”

    “好，等我消息。”

    “别让我等太久，爱你。”

    一句爱你，让雷书侠狠狠打了个冷战，浑身舒畅。

    可转念一想，他也不知道这样做对不对，也不知道真的都在一片空间之后，自己吃不吃得消。

    “不管了，都是老子的妞儿，总不能以后看着她们横死再给收尸报仇吧？我都是校长了，以后也没这么多时间报仇，所以这个法子没问题，就是有点费腰。”

    雷书侠很快就把自己说服，至于以后……以后再说呗。

