    没有等到汪藻的回答，张行长长的叹口气说道：“朕已经了解过了。礼部侍郎肖严这些年东奔西走兢兢业业为朝廷没少做事。数次出使青白王朝，冒险渡海与乌骨人和谈。后来又宣抚盐山真定，的确是很辛苦，也的确是有功于社稷。”

    汪藻听着皇上说着赞美肖严的话不由得心道现在再说这些话也太晚了。

    “朕的确也许诺过等他从盐山回来就升他作礼部尚书。可是，可是……”张行再也说不下去了。

    张行在肖严离开京城期间让范有功坐上礼部尚书的位置时不是没有想到对肖严的许诺。只是那位被他提拔到礼部尚书位置上范有功频繁的上书称颂自己在让乌骨人退兵的功绩上堪比太祖和太宗。

    张行一高兴就做了那个让范有功升官的决定。就是不给肖严升官那又能怎样？除了继续老老实实的做事肖严还有其他选择吗？

    让张行没有想到的是肖严真的做出了让他始料不及的选择。

    任何一个君主心里都痛恨他治下的臣民能有其他的选择。天下定于一，就是让你没有选择。

    “肖严能去盐山，这说明他与长寿小师傅关系非同一般。朕现在想让你再去盐山一趟见长寿小师傅和肖严。”张行说道。

    汪藻听见张行让他再一次北上的时候脑袋轰的一声。

    “乌骨大军现在正在南下，臣，臣怎么能北上啊？”汪藻失声问道。

    “我会精选两名禁军卫士护送你北上的。先向东然后沿海北上就可以了。”张行耐心的劝说道。

    用人之际，就是皇帝也要放低姿态。

    “臣以为还是让礼部尚书范大人去比较合适。”汪藻赌气的说道。

    一个大臣用这种态度和皇帝说话就是大不敬之罪。不过汪藻不怕，现在陛下罢了他的官更好。这样，明天他就可以带着全家出城避祸去了。

    既然你提拔了范有功挤走了肖严，那么就让范有功去嘛。如果肖严不走，现在应该是他去盐山而不是自己。

    可是张行偏偏不生气。他接着劝道：“让范有功写花团锦簇的文章可以，让他做这种事情他就不适任了。这一次必须要你去！”

    汪藻彻底的无语了。

    “其实这一次汪大人去盐山要做的事情很简单。就是让长寿小师傅在乌骨大军南下后偷偷的派些人去宋州皇陵把列祖列宗暴露在外的尸骨重新埋好。”张行哽咽着说道。

    这件事对张行平息朝廷里的大臣和天下百姓对他的非议非常重要。

    否则父皇一定会借着这件事来借题发挥打击他的威信。

    汪藻脚步沉重的回到家里做的第一件事情就是让家里人抓紧收拾明天一早就出城回老家避祸。

    就在张通古的督促下，斡术整队准备南下的时候，两千多丢盔卸甲的乌骨骑兵从盐山方向逃了回来。

    他们也带回来蒲察部落的大头领吐鲁甲已经阵亡的消息。

    斡术在震怒之下把逃回来的几个小头领全部斩首。

    也就在这时，一百多辆大车装着从大楚国皇陵里挖出来的宝物在两千乌骨士兵的押送下浩浩荡荡的从这里经过。

    斜也虽然是东路大军的副帅，地位在斡术之下。可是他是乌骨人两代皇帝刹力虎和乌力合的亲弟弟。是乌骨人五大勃极烈之首。而且很可能是将来的乌骨人皇帝。

    所有包括斡术在内的所有人只能眼睁睁的看着车队从眼前经过吐咽着贪婪的口水。

    还是斜也这只老狐狸狡猾得了先手。

    “以后有得是机会报仇。现在我们马上就南下去大楚国京城！”斡术恨恨的说道。

    斜也已经得到的东西，这些乌骨族头领们要在大楚国京城加倍的抢回来。

    赵介和康公弼两个人的眼睛直勾勾的看着放在桌子上的一个瓷瓶。

    红色的瓷瓶灿若晚霞，随着目光的移动瓷瓶什么隐隐有荧光在流动。

    “真是好东西！我好像是在青白王朝的皇宫里曾经看见过。”赵介说道。

    “这么好的东西像是仙物。”康公弼说道。

    “仙物？我怎么觉得上面有阴气似的。”长寿说道。

    肖严懒洋洋的翻翻眼皮说道：“这种颜色叫海棠红！出自钧州的磁窑。看颜色的确是上品中的上品。这东西不可能是民间应该有的。”

    长寿转头问马扩：“那几个百姓怎么说的？”

    马扩答道：“那几个百姓是从南面逃难来的。他们说想用这件东西换一些粮食布帛和盐。”

    “不会是他们从大户人家里偷或者抢来的吧？”康公弼问道。

    肖严却在一旁嘿嘿的笑起来：“大户人家？如果朝廷里哪一个大臣家有这种东西都要砍头！这是越制之罪！除了帝王之家谁也不可能有这种东西！”

    长寿对马扩说道：“你再去好好问问。吓唬一下可以，不要动手。”

    马扩出去两盏茶的时间就又回来了。

    他郑重其事的把一根金色的东西放在桌子上。

    长寿、赵介、康公弼瞬间睁大眼睛看着这跟金灿灿的东西。

    肖严一下子坐直了身子惊叫道：“长明灯！这是帝陵里陪葬的东西！”

    长寿瞬间想起来眼前的肖先生以前可是大楚国的礼部侍郎。操办皇帝下葬的事情一定少不了他们这些人。

    “这些百姓居然胆大包天把大楚国皇陵里面的东西都拿出来了？”赵介吃惊的说道。

    “人如果饿肚子什么事做不出来？”康公弼答道。

    肖严却苦笑着摇头：“大楚国驻守在宋州看守皇陵的禁军至少有五千人。这样的东西埋在十丈深的地宫里面。百姓怎么可能盗得出来？”

    然后肖严就把目光投向马扩。

    马扩说道：“那些百姓刚才终于说了实话。乌骨人居然派一只军队长驱直入赶到宋州，禁军不战而逃。乌骨人就留在那里掘开皇陵挖宝。胆大的百姓趁夜里乌骨人疏于防范也偷偷的潜进去偷挖。这就是他们几个挖出来的宝贝。”

    “该死！”赵介恨恨的说道。

    “这本来就是他们的东西嘛。是他们父祖辈的血汗。难道让他们饿着肚子与乌骨人拼命？他们的死活大楚国朝廷管过吗？你出去给他们粮食、盐和布帛。愿意留下就留下。愿意走就可以走。”长寿淡淡的说道。

