    “这……”袁静显得有些不好意思，眼睛不由得看向了秦铭。

    “袁小姐，这钱你就拿着吧，有秦老弟在，咱们也不算外人。”刘万方一笑，“我的钱跟秦老弟的钱没什么区别，而且这钱还是托秦老弟的福才赚得这么痛快。”

    一旁的秦铭听得稀里糊涂，不但是他，就连袁静也是如此。

    这钱怎么跟秦铭还有关系？

    “刘哥，你不会弄错了吧？这钱……”

    “我说的是真的，没开玩笑。你还记得在原石公司你曾经送给我那块原石吧，你知道那块原石值多少钱吗？”刘万方说着，伸出三根手指，在两人眼前晃了晃。“这个数！三千万！”

    “这不，我回来跟林雅商量着打算今年年底进军房地产行业，不过现在只是有这么一个想法，具体的方案还没有想好。到时候秦老弟如果要是没事，可以过来帮帮我。”

    秦铭一笑。“谢谢刘哥的好意，这个忙恐怕我无能为力，对于房地产我一窍不通。”秦铭婉言拒绝。

    “那好吧，秦老弟既然有自己的想法，我也不好强求。”刘万方说着放下手中的筷子，试探性地问道，“秦老弟，你选的那两块原石到了。现在在我那里，如果你留着没什么用的话，不如卖给我怎么样？”

    秦铭心中暗自一笑，原来刘万方这人也是一个贪心的主！

    这也不能怪刘万方，俗话说得好，清酒红人面，财帛动人心嘛。

    谁不知道钱是好的，哪个人会嫌自己的钱多。

    “刘大哥不瞒你说，我那两块原石真要切出来，估计都没这一桌火锅值钱。”

    闻言，刘万方不禁有些诧异。

    这怎么可能，花了那么多钱买了两块废石头，这不是傻嘛！

    “秦老弟你别逗哥，你不想卖，哥也不会强求你的。”

    “刘哥你多心了，你们看中的是原石形成后的成品，比如玉石、翡翠、玛瑙这些东西。而我看重的是原石在未形成前内部所蕴含的物质。这种东西对我来说是最重要的，也是我目前最需要的。”

    “物质？什么物质？秦老弟你怎么越说我越糊涂呢。”不但刘万方听得稀里糊涂，就连一旁的袁静和田林雅也是如此。

    秦铭知道像这种事情跟他们解释也解释不明白，反而越解释越乱。

    “这种事一句半句的我也解释不清楚，总而言之这两块原石对你们来说毫无价值可言。如果刘大哥还是想要的话，等我用完了白送给你，怎么样？”

    一听这话，刘万方连连摆手。“别别别，我刘万方怎么会信不过你呢。”

    几个人吃完饭，袁静在秦铭的同意下，将六百万的支票收起。

    有了这笔钱，袁氏医药公司总算逃过一劫。不但可以起死回生，而且还可以扩大经营，以前的那些亏损完全可以忽略不计。

    这些多亏了秦铭，对此袁静十分地感激。

    送走了刘万方夫妇，秦铭两人顺着大街往回走。

    朦胧的月色，淡淡的灯光，少了一些喧闹，多了一些温馨。一对对年轻男女手拉着手漫步在其间。

    “秦铭，你今天晚上打算住哪？”

    “嗯……一会把你送回公司，我随便找个地方就行。”

    “要不……要不你住我那吧，我那也有地方。”袁静说完，脸颊不由升起一丝红晕。

    “不用了，不方便。”

    一句话气得袁静好险没当场骂娘！真想亲手把这个榆木疙瘩胖揍一顿。

    这都多明显了，难道还不明白我的心思？这家伙到底是真不明白，还是装不明白！

    “你不用送我了，我自己能找到家。”袁静气哄哄地加快了脚步，很快便将秦铭甩在后面。

    这唱的又是哪一出啊！我到底哪里得罪了这个女人了？

    有关男女之间的事，对于秦铭来说确实是一块短板。说白了就是情商低，而且低得可怕！

    将袁静送回公司，秦铭立即找了一个借口赶紧离开，他真怕这女人哪股火不对，烧到自己头上。

    出了袁氏医药公司，秦铭转身到了一家旅馆门前。

    看着并不算大的门面，秦铭心里别有一番滋味。

    当初辍学回来打工，为母亲凑钱看病，孤身一人来到这个举目无亲的地方找工作，上无片瓦遮身，下无立锥之地。一天到晚连一顿饱饭都吃不上。

    最后还是这家旅店的老板好心收留了自己，在这里白吃白喝住了将近半个多月，人家不但一分钱没要，反而临走时还给了自己一些生活费。

    每当想起那段不堪回首的日子，秦铭心里不禁一阵酸楚，对于人家这份恩情，他这辈子都不会忘记！

    老话说得好，吃水不忘挖井人。

    知恩莫忘报，这是做人的根本！

    “荣芳婶，在吗？”秦铭说着，伸手推门进了旅馆。

    “呀！原来是秦铭啊。”一个五十多岁的中年妇女笑着迎了出来，“看看这小伙子几个月没见大变样啊，多帅气，多精神。现在还在废品站上班呢？”

    “不在那上班了婶子，我现在回家了。”秦铭显得十分亲切。

    “对对对，回家好回家好。回到家里照看好你的母亲，要不她一个人在乡下无依无靠，也不能让人安心。”

    两个人一边说着，一边往里走。

    按理来说旅店来了客人，都是桑贵叔出来接待，今天怎么没见到人呢？

    难道出门了？

    不对啊！这么晚了他能上哪去，这么大岁数了。

    一边往里走，秦铭一边不断地向四周打量。“荣芳婶，我怎么没看见桑贵叔呢？他干什么去了？”

    见秦铭问起自己的丈夫，赵荣芳脸上显得有些不自然。“没……没什么，他出去办点儿事，一会儿就回来了。”

    赵荣芳说着便招呼秦铭落座，自己忙着为秦铭倒水。

    两个人彼此闲谈，眼看钟表上的时间都快到凌晨十二点了，可依然不见桑贵叔的身影。

    此时的赵荣芳坐在椅子上有一句没一句地应付着，眼睛时不时打量着墙上的钟表，一副心事重重的样子。

    “荣芳婶，你怎么了？家里是不是出什么事了？”

    “没有没有，没出什么事。”

    赵荣芳虽然嘴里不说，但是脸上却显得很是着急。

    “婶子，咱们都不是外人，有什么事你跟我说，没准我能帮得上忙。”

    “这……”赵荣芳看了一眼秦铭，脸上透着一丝犹豫之色。

