    第35章 千年前的诡异

    “姐姐终于到了，这里好远啊！”，一道男音回荡在整个酒楼，“这酒楼看着好寒碜，没有哥哥以前带我去的酒楼好！”。

    “哎呀呀！老姐别打我了，我说错了还不行吗”，顾叡抱着头轻声说道。

    “笨蛋，这个世界上的东西能够比的我们那个世界”，顾玉一脸嫌弃地说道，“好想念我们的世界”，说罢，顾玉便又是长长地叹了一口气，眼神里有着无尽的感慨。

    “师姐，师兄我饿了，我们找一个位置吧，再不干饭我就要死了”，一道粗旷的声音回荡在二人的面前，再看看这个人虎背熊腰，他气势非凡一双如同鹰眼一样的眼睛就能使人感到窒息。

    不过整个人却是给人一种憨厚可笑的感觉，就好像是一个长不大的孩子。尤其喊人一口一个姐姐哥哥，好不令人喜欢。

    可谓是：等他长发及腰，遮住一身肥膘。

    纵然虎背熊腰，也要继续撒娇。

    “姐姐，我们也走吧，师妹你也来啊，两个人吃多么没有意思，来一起啊！”，顾叡向着一位身着红色连衣裙的妙龄女子招了招手。

    “师兄，我们一起吃饭合适吗？”，那位女子皱了皱眉头说道，看着女子羞愧难当的样貌，顾叡连忙就闭上自己的嘴巴好像是明白了她的小九九。

    这名女子脸圆圆的，红红的，像个大苹果。一双水灵灵的大眼睛透露着聪明伶俐的神色。乌黑的头发下，两个弯弯的眉目似月儿一般。面似芙蓉，柳似腰，肌肤如雪，手如柔荑，螓首蛾眉。

    再看看她的嘴上，那张小嘴巴蕴含着丰富多彩的表情：高兴时，撅撅嘴。生气时，撅起的小嘴能挂住一把小油壶。

    一袭大红连衣裙领口开得很低，隐隐约约可以看见酥胸。长发飘飘，如波浪一般柔软细腻，可以用一首诗来形容：身前藏酥胸，美艳似貂蝉。双眼秋波闪，玉手十指尖。

    “姐姐，那我们两个人就在一起吃吧，不等师妹了”，顾叡挠了挠头。

    “顾叡到老子这边来，老子有话跟你说”，只见一道粗犷的声音回荡在酒楼里，“你一个大老爷们儿跟一群姑娘在一起哪里像个样子？身为一个男人就要像我一样一身正气”，只见一位和蔼可亲的老人缓缓地走过来，他轻轻地来，不留一丝丝痕迹。

    听着声音，一看就是那位玄灵宗赫赫有名的三长老：宋亮！（这位长老在之前的章节片面性地介绍了他，现在要全面的介绍这位活宝级的人物）。

    话说圣灵宗那一家人放顾叡顾玉两姐弟二人离开之时，二人是泪流满面，一副死活不愿走的样子。真可谓是：眼泪噼里啪啦的掉啊掉，虚情假意的人笑啊笑。

    人一看见就想吐，狗一看见就想挣脱铁链来咬人，猪一看见就真的会上树！

    那一家看见这两姐弟这一副模样脸瞬间就变了，都死死盯着顾叡顾玉两个人。然后就是随便说了几句话，交代了一些事情，就草草了事了。

    毕竟啊！

    他们不是顾叡顾叡的爸妈，用不着他们违背良心来孝敬他们。

    他们也不是救世主，顾叡顾玉也不要用虚伪的千恩万谢。

    不想朋友就不要做朋友，不是亲人就不要千恩万谢，不是爱人就要学会放手！

    TMD，搞什么狗血淋头的感恩，好像马上就要生死离别一般。不要用自己那不堪入目的演技闪瞎别人的双眼，那是要蹲大牢的！

    等到两姐弟一离开圣灵宗，二人就开始互相倾诉苦水，把那一家人的祖宗十八代都说了个遍，那骂的是酣畅淋漓！

    （不过在这里身为作者的我还是凭良心说一句话：有脸做好你的人、没脸管好你的嘴。顾叡顾玉你们这样骂人，那是要遭报应得。嘴贱自有天收，天不会原谅你们！

    顾叡顾玉：“我们抗议！我们成这样还不是你干的好事，……天最后收谁，读者会给答案，读者的眼睛是雪亮的”。

    嗯！抱歉，这些是题外话，暂且不提，暂且不提。还是来看正文！）

    当他们都回到玄灵宗的时候，自然少不了宗门长老一番排查，弟子的一番怀疑。不过顾叡顾玉编了一个谎言来骗长老们，长老们不知道是眼睛瞎了还是脑袋有问题，就他们两个的话深信不疑。

    这也太好糊弄了吧！

    真相其实是很快就是五大宗门联合举办的大赛了，玄灵宗派的参赛选手现在的阵容可以说与豪华这两个字是不共戴天，这可谓是与奇耻大辱有的一比。

    看到宗门寒酸样，再看看顾叡那一身修为，长老们是无可奈何的放过了顾叡，强装镇定地把顾玉顾叡当成祖宗一般迎进大门。

    哎！这也是没有办法的办法，谁让这一届玄灵宗弟子太水了，只有一个顾叡可以拿得出台面，死马当成活马医呗，现在似乎只有一个办法了，跟宗门的荣耀与利益相比较，顾叡的那些事情算些什么？

    过去的事情就让它过去吧，放眼当下才是最重要的。

    “三长老你找我究竟有什么事情”，顾叡脑袋飞速运转起来，“你有什么事情就说吧，这里没有什么外人”。毕竟顾叡从小和自己的哥哥生活了这么久，早就对于人情世故的察觉比一般人不知道要强多少。哥哥的家庭的财富、地位是常人无法企及的，身在这样一个家庭里的孩子眼界不是平常孩子可以比拟的存在，自己哪怕就是沾一点光都获益匪浅。

    “顾叡，我没有什么事情，我只是觉得你不应该和她们在一起”，宋亮走到顾叡身边重重地拍了一下顾叡的肩膀，“顾叡你现在明白了嘛？”。

    “哦！”，顾叡立刻就反应过来就走到另外一个房间。

    “长老，你究竟有什么事情呢？这里没有人，你就在这里讲吧”，顾叡道，“三长老，你在听吗？”。

    “别说了，你喊什么喊，好像就是老子不在人世一般”，三长老缓缓从黑暗的角落里走出来，“顾叡你应该知道这次比武大赛吧！这一次宗门让你这个新生来参加比赛你知道这意味着什么嘛？”。

    “为宗门争取荣誉”，顾叡斩钉截铁地答道，像这种比赛各个宗门弟子不就是一个字：干！

    只要谁拿到第一名，谁就是宗门最靓的仔！

    不过听着三长老的语气似乎话里有话啊，莫非这次比赛有什么非凡的意义？

    “这只是表面的意思，你更不知道这里面的水有多深，你现在就要知道这其中的一些秘密”，宋亮缓缓说道，“五大宗门比赛表面上看是五大宗门切磋交流的机会，实则是各个宗门向外界展示自己的实力的一个舞台，如果一个宗门的排名非常落后，那么就意味着这个宗门弟子整体实力不行，还会影响到之后宗门招生，你现在知道了吗”。

    “嗯！三长老，你讲的我听的有一些懂，又有一些不懂”，顾叡对这件事情只能够如实招来，毕竟这件事情可是一件大事，任何一件大事都要听得清清楚楚明明白白。

    不懂就不要装懂，不会就要问！

    “好！我再给你讲一个事情，你知道现在我玄灵宗的实力在五大宗门排名第几嘛？”，宋亮似乎是有意问顾叡这样一个问题，“不要害怕就把你知道的告诉我吧！”。

    “嗯，这个”，顾叡伸出自己一根手指摆了一个一字，“是倒数！”。

    前一句话倒是让人听的高兴，后一句话就有一点不好意思了，这是什么意思？

    “呵呵！你知道这个也就差不多了”，宋亮一脸无奈地望着顾叡，眼神里没有愠怒似乎没有为这件事情发火，“其实我告诉你吧，我们宗门实力其实没有想象的那么差，因为我们宗门除了掌门意外，还有一位太上，不过这位太上有伤一直在修养所以出现在世人的眼前很少，故而给外界一个很差的形象”。

    “顾叡再告诉一个消息，你知道以前玄灵宗在宗门排名是多少吗？”，宋亮来了这一句话。

    “三长老，这个我不知道，那个时间离我太过于遥远了，我根本不知道”，顾叡道。

    “以前玄灵宗实力远远比其它宗门要强得多，那个时候哪有现在什么圣灵宗，玲珑宗耀武扬威的机会”，宋亮说到这里就吹胡子瞪眼的，“还不是那场浩劫，我玄灵宗遭到遭到了重大打击，也不会有现在这个悲催的结局了”。

    “三长老，玄灵宗究竟发生了什么事情”，顾叡一脸惊讶看着宋亮的脸，他没有想到玄灵宗以前有这般辉煌的历史，至于为什么玄灵宗变成如今这般模样自己更想要知道。

    ?  ?求推荐票啊！

    ?  

    ????    

    (本章完)

