    死守1:0的中国队，将王艾孤单的丢在了前场的对手包围中。哪怕王艾也会防守，这时候他也必须顽固的立足在前场，替队友们撑开一块天空，否则对方的四后卫也过了半场的话，中国队的形势会更危险。

    　　上半场剩余的时间里，王艾又做了几次突袭的尝试，每每牵动着场内大哗，牵动着意大利的阵型移动。在黄健翔和陶伟看来，他就好像一条在渔网中左冲右突的鱼，不论他怎么努力，都陷在了重重包围当中。

    　　“小王，还行吗？还能坚持多久？”更衣室里，老沈关心的问王艾。

    　　在队友们疲惫而关切的眼神中，靠在衣柜上懒洋洋伸着腿的王艾，忽然一笑：“嘿嘿，我偷体能了。”

    　　“怎么？”

    　　“上半场后来那几次，我都是假跑，机会本来不好，我就骗他们，其实没用力跑。所以，体能还可以。”

    　　老沈舒了口气，王建英哭笑不得，指了指王艾：“狡猾。”

    　　“嘿嘿，别说我了，我再打半小时应该还可以，但是你们的体能怎么样？”王艾看向了郑智、杜威他们。

    　　郑智靠在衣柜上闭着眼，仿佛没听到王艾的话，徐亮晃晃头：“智哥累惨了，大家累的都不轻。”

    　　杜威、张耀坤、张宝峰他们累的不想说话。唯有郑智睁开眼：“我原以为我这辈子没机会参加奥运会的。没成想有今天，更想不到我们会小组出线。感谢兄弟们给了我郑智这个机会，眼下我没说的，玩了命这半场我也得扛下来，哪怕回家躺一个礼拜。”

    　　十五分钟后，双方交换场地，战火重燃。

    　　面对咬着牙硬撑的中国防线，意大利人的体能也在飞速的下滑，皮尔洛等人渐渐的焦急起来，中国队的门前，比赛也变得陡然激烈。互相拉扯，互相冲撞，人仰马翻。

    　　老沈心疼的不行，拽过来队医舒伯特：“咱的队员身体，能挺住吗？”

    　　梳着马尾辫的舒伯特表情严峻：“太激烈了，挺不了多久。不过，意大利人也落不到好！”

    　　果然，到下半场十分钟，张宝峰和徐亮相继受伤，无法比赛，老沈只好提前换人。

    　　郑智一面要紧跟皮尔洛，不断破坏他的组织，一面还要经常招呼队友注意防守位置。经过了半场的近身搏斗，他已经初步熟悉了皮尔洛的球风，再加上皮尔洛体能严重下滑，他的防守压力开始减轻。而意大利队经过了开场十分钟的猛攻，替补也不得不缓和了下来。

    　　替补阎嵩上场的孙祥和曲波，开始有意识的给王艾做球，希望他再打入一个，彻底锁定胜局。

    　　在旁观者的视角中，中国队的阵容慢慢的从罚球区弧顶为重心，在意大利队不断后退的过程中，向前推进着。中国队的中场球员也有意识的将阵容拉开一点，从而给疲惫至极的后卫一个喘息之机。

    　　就在解说、记者、球迷们以为中国队的攻势要起来的时候，却不想掉进了老谋深算的意大利人的陷阱。他们的体能是所剩无几了，但还不至于坚持不住。在中国队拼命的防守中，他们意识到硬打很难冲过拥有人数优势的这个防守体系。所以在皮尔洛的率领下，有意识的放中国队出来。

    　　结果这一出来，意大利队很快就打入了扳平的一球。

    　　下半场第12分钟，德罗西在皮尔洛阻拦着郑智的时候，偷偷赛出了一个犀利的直传，被速度极快的吉拉迪诺得到，抢在杜威出脚之前，躲开了出击的宗磊，打入球门右下死角。

    　　刚刚兴奋起来的中国球迷，好像被掐住了脖子。

    　　等待开球的过程中，老沈始终一言不发，在内心里激烈的斗争：是死守平局准备熬到点球，还是打出去？死守可能受不住，小王的体能也快见底了，一旦他下去，恐怕只能死守了。可如果打出去，再被打反击怎么办？意大利最擅长的就是防守反击啊！

    　　老沈最终还是决定将重兵囤积在半场，但又甘心，于是叫过来了曲波：“怎么样，还能跑吗？”

    　　曲波笑了笑。

    　　老沈指了指王艾：“一会儿，你不要参与防守了，大胆进攻，大胆穿插，有机会就射，没机会就给小王。我需要你们两匹快马，去前场杀他个人仰马翻，我要你们这两个小帅哥，冲过意大利的铁锁阵。冲过去！听懂了吗？冲过去！”

    　　双方重回起跑线，意大利队还是不紧不慢的，而中国队再次调整，阵容变成了811这个奇怪的结构。郑智领衔的防守阵容，牢固的守卫在罚球区弧顶部岿然不动。曲波在右边路稍微靠前，王艾仍旧顶在前方。

    　　与此同时，邵佳一变成了后腰，而张玉宁最夸张，他居然退到了后卫线，正八经的打起了边后卫，而且居然打的有模有样！这一位置变化将中国队的后场变成了44配置，双中卫、双边后卫、双边卫、双后腰这种极端保守的阵型。

    　　如果不是张宝峰和徐亮先后受伤，原本老沈是可以将张玉宁换下的，可现在没有换人名额了，也只能如此了。

    　　“不思进取”的双方，依旧有条不紊的进行着比赛，似乎要向着加时赛的方向滑去。

    　　下半场第26分钟，老沈的布置产生了效果。张玉宁在后场头球解围，顶给了邵佳一，邵佳一在孙祥的接应下，闪开对手，长传找到了右路狂奔的曲波。

    　　曲波带球硬顶着新上场的切尔尼向中路靠拢，王艾甩开对手的纠缠，上前接应，心有默契的队友，打了一次二过一。一马当先的曲波吸引了包括切尔尼、费拉里、巴尔扎格里、多纳德尔乃至守门员的注意力。

    　　跑动中被逼到底线的曲波，没等众人包夹到位，果断起脚传中。

    　　足球弧线很高，越过了跳起的守门员佩利佐利，落到了后点。

    　　王艾正与博沃纠缠着，他强硬的卡住博沃，忍受着他的推挤，仰头望着足球的轨迹。他没有专门下苦工练过头球，但和白广海做了几年队友，看也看出感觉来了。

    　　他挣扎了一下，胸前的球衣被身后的博沃抓着，紧紧“阻拦”着身体，在球门后记者的摄像镜头中，这一瞬间，王艾上半身的肌肉好像健美运动员一样清晰。

    　　挣扎了一下，略略甩脱了博沃的手臂后，王艾干脆硬是跳起，他的弹跳力量是如此之大，以至于博沃抓着湿滑球衣的手竟然被挣脱了。

    　　跳起来的王艾因此好像猛然收紧的球衣“托”了一把而二次加速，轻盈的舒展着身体，小心翼翼的、毫无花哨的，用额头顶上了足球。

    　　睁开眼！近角！2:1！

