    熟悉而又流畅的动作，让时令衍难以自制。

    一股难忍的灼热从小腹飞速窜起，久违的冲动，让他差点难以把持。

    立即把她的头推开，时令衍咬牙低喝：“你干什么？”

    施媚却是半点没有退缩的意思，从他的喉结离开之后，直接啃上他的下巴。

    舌头还调皮地在他下巴上舔了几下。

    时令衍呼吸蓦地重了，再忍无可忍，直接把她甩到了一边。

    床很大，很软。

    可被这么一甩，施媚也忍不住‘嗷呜’一声。

    可紧接着，时令衍竟然翻身把她压住，双手把她的手举高在头顶。

    周围一片昏暗，仅有的灯光来自卫浴间的磨砂玻璃门。

    就在这仅有的昏暗光线下，施媚发现他的眼睛有些发红。

    微微粗重的喘息声在这寂静的夜里尤其分明。

    就像是在夜间蠢蠢欲动的巨兽，看着她透着嗜血的狂怒。

    施媚看着他这模样，舔了舔嘴唇，笑嘻嘻道：“老公，睡觉！”

    时令衍看着她这模样，原本的狂躁平歇了不少。

    那双眼睛盯着她，一字一句问：“谁教你的？”

    施媚眨了眨眼睛，像是听不懂他在说什么，动了动被禁锢得紧紧的双手，嘟嘴道：“手疼！”

    时令衍下意识松了松，却不放开，再一次问：“男人的身体不能乱摸的，知道吗？”

    声音压得很低。

    恰好就是足够施媚听到的声音。

    施媚看着他，也跟着压低声音偷偷说：“不是哦，老公的身体是可以摸的，因为我们是夫妻哦！”

    时令衍：“……我说不可以，就是不可以。”

    “可以的！”施媚满脸不服气，“不止可以摸，还可以吃哦！”

    时令衍突然感觉下身一紧，咬牙怒笑，“谁教你说这种话的！”

    口吻有些凶，施媚缩了缩脑袋，怯怯道：“书里都这么说的……”

    又是那本书！

    时令衍咬牙切齿，手捏住她的下颚，警告道：“忘掉那本书的内容，以后不许再学那本书！”

    施媚瘪了瘪嘴就要哭。

    “不许哭，”时令衍松开她的下颚，“敢哭把你丢出去。”

    “呜哇！”施媚张口大哭，“脑公好凶，嗷嗷嗷，我不要脑公了！”

    “闭嘴！”

    “呜哇哇哇……唔……”施媚刚刚流出两行眼泪来，嘴巴就被结结实实捂住。

    时令衍捂着她的嘴翻身躺下来，靠在她耳边低声警告：“奶奶想把你赶走，不想走就听话。”

    施媚重重吸了两下鼻子，点了点头。

    时令衍这才试探着将手松开，施媚‘哇’一声又哭喊出声。

    时令衍眉头一跳，立即把她的嘴巴捂住。

    “唔唔唔……”施媚眼泪大颗大颗流下来，一发不可收拾。

    时令衍顿感头疼，“不许哭！”

    “呜呜呜呜……要……亲亲……”

    声音模糊，时令衍却一下就听懂了。

    时令衍看着她那哭得满脸湿乎乎的模样，忍了忍，才凑过去在她脸上亲了一下。

    施媚果然安静了不少。

    时令衍松一口气，把糊了满手眼泪的手拿开。

    可谁知下一瞬，施媚竟然扑了上来，重重磕上他的嘴巴。

    唇齿相磕，血腥味登时化开。