    “动起来！”

    针对暴力事件频繁发生，方醒召唤了驻军。

    于是一批批的军队分散跟着官吏下乡。

    “退后！”

    一个村子，一座豪宅的外面。

    十余名军士拔出长刀，为首的小旗官刀指前方的中年男子，喝道：“军令如山，搜！阻拦者……杀无赦！”

    豪宅的门内站着个儒雅男子，他跺脚道：“李大，拦住，拦住他们！”

    中年男子已经快控制不住内心的恐惧了，他张开双臂喊道：“这是李家，我家老爷乃是……”

    小旗官的眼中全是杀机，他毫不犹豫的挥刀。

    边上的两名小吏呆呆的看着这一幕，直至鲜血喷溅，人头落地，这才尖叫起来。

    “啊……”

    斩杀一人之后，小旗官有些茫然，随即被血腥气一冲，那眼珠子渐渐的红了起来，目光转动间，就盯上了门内的那个儒雅男子，也就是这座豪宅的主人。

    “饶命……”

    小旗官不过是向前迈动了一步，那儒雅男子竟然跪了。

    他跪在地上，惶然的大喊饶命。

    小旗官的眼中多了困惑。他记得以前这些有功名的读书人可看不起武人，不说跪，连正眼都不会给你。

    这是怎么了？

    他的鼻翼抽动，闻到了一股子尿骚味。

    目光下移，儒雅男子的衣裳下摆上，一道水痕在慢慢的扩大……

    “哈哈哈哈！”

    小旗官仰天大笑起来。

    什么狗屁的文人，不过是装模作样而已。

    大笑声中，小旗官大步近前，俯身，居高临下的看着儒雅男子，冷冷的道：“滚开！”

    “是是是！”

    儒雅男子膝行到了边上，脸上带着讨好的笑容。

    小旗官大步进去，身上带着的血腥味冲进了儒雅男子的鼻端，他楞了一下，然后歪头，瀑布般的开始了狂呕。

    小旗官回身喊道：“搜！”

    十多名军士冲了进去，豪宅里马上传来无数惊叫声。

    本该是主持这次清查任务的两名小吏缓缓进来，其中一人在进门后，低声对还在呕吐的儒雅男子说道：“你该配合，而不是阻拦。”

    儒雅男子回过头来，泪眼朦胧的道：“家父……”

    “老大人要被你害惨了。”

    小吏摇摇头，叹息道：“布政使常大人在盯着，关键是兴和伯在盯着，不过是五品官罢了，你只要配合，最多老大人那边请个罪完事。现在出了人命……你这是在给老大人招祸啊！”

    儒雅男子一怔，他还寄希望于老父能从官面上斡旋一二，不然他也不敢阻拦。可听小吏的意思，分明就是连老父都要受牵连。

    “这话是什么意思？”

    “拿到地契了！”

    这时里面一阵欢呼传来，小吏摇摇头，不肯再和他说话。

    另一个小吏冷笑道：“这下算是彻底完蛋了。”

    ……

    无数的地契被汇集在一起，各地的记录也被汇总，两相对照，然后找出陡然增加的时期。

    方醒和常宇在喝茶。

    济南的泉水天下闻名，冲泡出来的茶水自然味道不凡。

    这里清静，听不到核查那边的嘈杂声音。

    茶香蕴蕴，两人相对默然。

    一只知了孤独的在树上鸣叫着，单调的声音让人昏昏欲睡。

    两人当然不会有睡意，只是在盘算着这一步可有什么错处。

    “南方的蝉鸣叫的更大声，而且数量也更多些。”

    方醒端起茶杯，就像是平常般的说出了这番话。

    常宇一怔，也端起茶杯，看着渺渺的雾气说道：“本官去过几次南方，可惜都不是夏季，想来那些蝉鸣会很聒噪吧。”

    “是。”

    方醒喝了一口茶，说道：“这也是为何要把试点放在济南府的原因所在，南方，那些人纠结在一起，就是一个庞然大物。”

    常宇点点头，目露回忆之色，“当年本官在南方见到了诗书翰墨，青衫如云；见到了骄奢淫逸，也见到了……安贫乐道……兴和伯，读书人中也有不少信念坚定之辈，不可一慨而论。”

    “有，而且不少，比如说即将到来的吏科给事中于谦。但本伯深信，国朝对读书人太过优渥，就养出了一群五谷不分的废柴，仅有的那些人难道还能彻底扭转士风？”

    ……

    于谦风尘仆仆的来到了济南，在城外他就看到了不少军士在沿路巡查，他就被查了十余次。

    “兴和伯好大的阵仗。”

    于谦有些兴奋，对他来说，阵仗越大就说明事情越有挑战性。

    一路找到了方醒，于谦带来了朱瞻基的口信。

    “陛下很愤怒，要求严查济南一地田地，不得遮掩，不得回避！”

    边上的常宇心中一动，等于谦交代完后，就问道：“那家人怎么办？陛下……”

    方醒粗鲁的打断了他的话：“那不是陛下考虑的问题，而是本伯！”

    常宇悚然而惊，心中懊恼不已。

    皇帝就算是有那个想法，可也不能透露出来。

    他刚才的话要是被传出去，那将会引发轩然大波，弄不好大明处处烽火都有可能。

    而方醒已经接过了盾牌，一切的矛盾和冲突都将会止于他这里。

    这就是担当啊！

    “你是吏科给事中，陛下为何把你给派来了？”

    于谦带来了朝中的最新动向，这一点很重要，至少让方醒知道，在这件事上，目前皇帝还能压住群臣。

    于谦行礼后说道：“陛下说下官见识少了，要各处去看看，正好这边纷杂，就让下官来向您学学。”

    “没什么可学的，多看。”

    方醒从不认为这些东西是能学出来的，没有个人的理解，旁人说的再多也只是枉然。

    于谦拱手受教，方醒对常宇说道：“常大人，朝中无事，等那边核查的结果出来后，马上把名册送到户部去，从今年开始，税赋全数照收。”

    “不是还回去吗？”

    常宇觉得这种处置方式有些问题：“那些田地多是投献，若是照常，那些农户怎么办？”

    “投献的剥离，正常购买的不管，不过移民宣传要跟上，相比做佃农，难道移民不更好吗？”

    方醒意味深长的道：“一考中举人进士，马上就会有人来送银子，等做了官，这些人就会追到任上，你该懂这里面的勾当吧？”

    常宇点点头，但还是有些担忧：“那些读书人陡然没了好日子，会闹事。”

    “不劳而获，那就闹吧。”

    方醒对此已经有了心理准备，“只是那些家境确实贫寒的，照例该免税还是要免税，不过谁若是趁机收取投献，那没说的，直接革了。这等人于国无益，还不如赶去种地。”

    于谦在边上问道：“兴和伯，他们若是屡试不中呢？难道就这么一直优待下去？”

    “这是个问题，皓首入考场，不过以后会限定参加科举的年龄。没了优待，谁愿意一直考？”