    “不过你和冷总之间还是不要走得太近了……”颜雪莉声音低了点。

    秦念夏看着颜雪莉，却有些不知所云：“走得太近？”

    “毕竟冷总是有未婚妻的男人。你跟冷总走得近，只会坏了你自己的名声啊！”颜雪莉好心提醒道。

    秦念夏听着哭笑不得：“我跟他有合作来往，偶尔走得近也很正常啊！怎么就坏了自己的名声了？”

    说完之后，她又发出一声长长地感叹：“哎——你们怎么一个个都担心我会对他怎么样？”

    一个个全都在劝她远离他。

    她爹地是这样，宋云汐母女俩是这样，冷晏琛的祖爷爷是这样，现在就连航空公司里不相干的吃瓜群众也这是这样。

    都在怀疑她故意勾引他！

    明明她跟他之间什么也没有！！

    一清二白！！！

    清清白白！！！！

    秦念夏很是苦恼。

    好在，冷晏琛这男人没有误解她。

    不然她在他面前，岂不是得尴尬死？

    “可能是你长得太漂亮了！太漂亮的女孩子，容易受到攻击？”颜雪莉敛了敛刚刚那严肃的气氛，笑着打趣。

    秦念夏不禁挑了挑眉梢，一脸俏皮又自恋道：“你这话我爱听！我最喜欢别人夸我长得漂亮了！”

    此时，楼下，冷晏琛下意识地抬起头，望向秦念夏。

    只见秦念夏和颜雪莉有说有笑，但两人的议论声太小，楼层又高，他并不知道她俩具体在嘀咕些什么。

    正巧，颜雪莉无意间看到冷晏琛正看向她俩这边，立即一脸严肃地对秦念夏说道：“我们还是别八卦冷总的事了，冷总正看着我们了。”

    秦念夏一听，下意识地往楼下看去。

    她的目光与冷晏琛的目光撞上后，极其淡定自若地对他微微一笑。

    冷晏琛却若无其事地收回目光，继续和员工一起讨论此次商务合作的可行性。

    但看似波澜不惊的他，在看文件资料和员工讨论时，偶尔还会牵动唇边露出一抹小小的浅笑。

    此刻，一旁的人，谁都能看得出来，他们的冷总今天似乎心情很好的样子。

    “我也下去帮忙啦！”秦念夏跟颜雪莉打了声招呼。

    颜雪莉微笑着点了点头。

    秦念夏像只欢脱的小金丝雀，下楼走到他们的会议桌前，很热情地问道：“我能帮你们做什么？”

    “把这本文件翻译一下，电脑在那边。”冷晏琛从桌上随手拿了本文件，递给秦念夏，然后指了指一旁靠窗边的玻璃圆桌上那台公用笔记本电脑。

    秦念夏接过文件后，立即坐了过去，开始工作。

    此时，也就只有围在这桌前的他们几个人心照不宣。

    那本文件，其实不用翻译，他们都能看懂。

    而且，文件的内容他们都已经讨论完了。

    很明显，冷总这是没事找事给秦小姐做。

    冷总此举，真的是令人迷惑……

    他们这边讨论完后，开始做资料整理。

    冷晏琛离开了会议桌，只身走到秦念夏的身后，一手撑着她后面的椅背，一手指了指电脑屏幕，微微俯身，很认真地纠正：“这句话，你应该翻译成‘有助于临海云航机场，早日成为辐射全球航空枢纽’！”

    “为什么要翻译成‘辐射’？”秦念夏不解，仰头看向冷晏琛。

    冷晏琛抬起手，在半空中画了个曲线，耐心地解释道：“航线，都是以机场为起始点，飞向全球各地的另一个机场终点，从地图平面上去看，航线成辐射状，这样翻译更形象。”

    “嗯，听你的，我改过来。”秦念夏删了那段自己翻译错误的文字，重新按照冷晏琛的意思，很认真地输入。

    “还有这里要改成……”冷晏琛又接着指向了下一段翻译中有错误的地方。

    坐在一旁会议桌前整理资料的几个人，一个个都难以置信地打量着他俩。

    刚刚还对他们格外严厉的冷总，转眼间也有如此温和的一面？

    只有冷晏琛的助理汤兴贤只笑不语，反正一切尽在不言之中。

    时间一分一秒地流逝……

    “今天就翻译到这，你可以回房休息了。”冷晏琛见翻译得差不多了，便让秦念夏放下手头的工作提前休息。

    结果，秦念夏保存了文件，关了电脑，站起身，就高兴不已地对他说：“那你早点睡啊！我要出去玩一会儿再回来！”

    “出去玩？”冷晏琛凝眉。

    秦念夏却满心期待地回答道：“L城最有特色的是酒馆文化！好久都没回来了，我得出去喝一杯‘粉红佳人’！嗯，就这样啦！晚安！”

    说完，秦念夏便向冷晏琛挥舞着小手，打算独自出门去玩。

    然而，她才迈出一小步，就被冷晏琛给捉住了手腕，强行拽回自己跟前：“我有同意你出去玩了吗？”

    （PS：作者君求推荐票和打赏o（*￣︶￣*）o）

