    程处弼看到长孙皇后投来的关切目光，不禁心中一暖。

    大唐皇帝陛下那一家子男丁就没有半个好人，上到不讲武德的李渊，下到老喜欢插自己两肋双刀的李恪。

    唉……一提起李氏皇族，程处弼就不禁悲从中来，让人险些就要感慨人间不值得。

    但好在，女性都特别的温婉体贴。不论是李明达这个小可爱还是长孙婶婶，都是好人。

    “没事没事，就是跟上皇陛下发生了一点小小的误会罢了，有劳婶婶挂怀了。”

    长孙皇后不禁好奇心大起，这一老一少能有啥子误会。

    可是一想到事涉公爹，程三郎不说，自己也着实不好问。

    就在这个时候，李明达突然开口道。

    “程三哥哥，你爬树是不是很厉害？”

    看到李明达那亮晶晶的明眸仰视着自己，程处弼直接就乐了，扬起了手指头。

    “殿下你说的没说，论及爬树，小臣不敢说当世第一，但至少也能够提名前十……”

    噗吡一声，不知道是哪里传来的，程处弼没看到。

    只看到了长孙皇后已经侧开了头，似乎正在看别处，没有注意这边。

    闲着也是闲着，程处弼看到李明达那一脸期盼的样子，得意地给这个小姑娘科普起了爬树的决窍。

    听得李明达频频点头可爱的小脑袋瓜子，然后才一脸佩服地朝着程三哥哥认真地道。

    “难怪程三哥哥你昨天晚上爬得那么快，柴大将军都抓不住你。”

    “？？？”程处弼两眼一黑。不，不仅仅是眼睛，还有脸，也黑着了炸了三年知了猴的油锅锅底。

    这是在夸奖人吗？程处弼狐疑地打量着李明达，看到小姑娘那说完了话之后咯咯咯的快活笑容。

    罢罢罢，咱不跟这么漂亮的小可爱计较，童言无忌嘛……

    只是为什么那边的长孙皇后到底怎么了，似乎连肩膀都在颤抖。

    还拿丝帕捂着嘴，难道是想到了什么伤感的事情？

    程处弼正在犹豫自己要不要开口问上一句关心关心，就在这个时候。

    听到了身后不远处传来的交谈声，程处弼下意识地一扭头。

    看到了李渊拉着脸正跟前忠宝公公一边嘀咕，一边朝着这边行来。

    顿时亡魂大冒，赶紧匆匆告辞，连滚带爬地朝着远处蹿去。

    李渊在听到了急促的脚步声后，这才注意到程三郎那个小混蛋逃蹿的背影。

    就听到了李明达那快活的笑声，李渊脸上的羞恼之色尽去，浮现了慈祥的笑容乐呵呵地走了过去。

    长孙皇后终于控制住了自己，方才感觉自己都快要控制不住了。

    想不到，作为大唐的皇后娘娘，最是擅长控制情绪的自己，怎么遇上程三郎那小子，就总绷不住。

    也是，谁让那小子成天尽闹腾出一些哭笑不得的糗事。

    #####

    李泰坐在自己的马车里边，晃晃悠悠的，现如今天色尚早，再加上又置了冰盆，所以还不是那么热。

    只是，今天的这猪油酥吃起来，李泰总觉得滋味不足，总觉得跟昨天的那椒盐味的油炸知了猴相比起来。

    实在是差了至少一个档次，那滋味，那口感，还有那满口溢香的感觉……

    蒋亚卿一脸狐疑地盯着魏王李泰，总觉得殿下的情绪好像有些不对头。

    平日里坐在那里，总是会第一时间一扫而空的第一盘猪油酥居然才吃了一个就停下了手。

    然后呆呆地坐在那里看着车顶，也不知道在思考着什么。

    转过了头来，跟李公公交流了一个眼神，李公公也一脸狐疑地看了一眼案几上的猪油酥。

    然后很肯定地点了点头，意思这猪油酥他亲口尝过滋味，保证跟昨天一样没啥区别。

    就在二人满头雾水的当口，蒋亚卿朝着魏王李泰看去，突然看到了李泰的嘴角，有一滴口水。

    顺着嘴角缓缓地滴落了下来，蒋亚卿整个人都懵逼了。

    莫非……殿下……殿下他年纪轻轻就中风了？

    “殿，殿下你没事吧？”蒋亚卿紧张地颤声问道。

    正在回味着昨天那美好滋味的魏王李泰总算是回过了神来。

    下意识地擦了擦嘴角，打量着蒋亚卿一脸惊惶的模样，不禁心中生疑。

    “本王没事，怎么了？”

    “哦哦哦，殿下没事就好，是臣多心了，臣见你似乎有心事，连最喜欢的猪油酥都没动。”

    魏王李泰低下了头，打量着碟子里边的猪油酥，不禁有些唏嘘。

    他昨天已经从父皇与皇爷爷的交谈中了解到了，那椒盐味的油炸知了猴是出自程三郎之手。

    又是那家伙，是谁都好办，为什么偏偏是他？

    一思及此，魏王李泰不禁有些烦燥地挪了挪身子，挪了大概两寸之后，心中一动。

    本王只是馋程三郎的手艺，又不是馋他这个人……

    #####

    魏王李泰目光一转，落到了那心腹宦官李公公的身上。不不不，他是自己的人，程三郎也认得出来。

    目光一转，落在了蒋先生的身上，不行不行，蒋先生好歹是自己的智囊，去干这样的事情，简直就是羞辱他。

    两相其害取其轻，魏王李泰的目光再一次落到了李公公的身上。

    然后示意他到了跟前，然后俯身过去一阵嘀咕。

    李公公的眼珠子顿时鼓了起来，伸起手指头，指了指自己的鼻子尖。

    魏王李泰十分笃定而又坚决地点了点头。

    “没错，就是你，去吧，相信本王，他是不敢难为你的。”

    “倘若他敢难为于你，呵呵……那本王也正好有理由去寻父皇讨个公道。”

    “……奴婢遵命。”李公公只能恭敬地朝着魏王李泰一礼，乖乖地钻出了马车而去。

    留下了蒋亚卿呆在车内一脸懵逼。

    程处弼此刻并没有坐到马车里边，而是骑着自己的宝马，李恪与房俊已经多次邀请处弼兄上车打牌。

    都被程处弼严辞拒绝，毕竟，不讲武德的黑脸老头指不定不知道什么时候就会杀过来。

    自己还是先苟一把，骑着马，好歹逃跑起来也轻快。

    若是今天一早上他都不过来找自己的茬，那就证明，太上皇虽然不讲武德，可是还是要注意形象。

    那样的话，正午再继续嗨皮的打牌不迟。正思量间，却看到了一名宦官迎面而来……

