    第823章 好奇   

    其实张龙想说的是，他并不需要库布的感谢，只要他不怨恨自己就行，因为如今发生的这一切，绝大多数都是和自己有关系的。

    

    “我并不希望你感激我，其实那些人，也是冲着我来的，按理说，应该是我和你道歉，希望你不要恨我，反倒是连累了你们。”

    这一切，原本他们都不需要承担的，因为自己的原因，反倒是要被迫承担。

    

    梁月和库布两个人听了之后，赶紧摇头，他们从来都没有这么想过，也并没有觉得，跟他张龙的身边，遇到的这些全都是麻烦事。

    

    “龙哥，千万别这么说，我们从来都没有想过要怨恨你，一开始的时候，你把我们给救下来，遇到那些乱七八糟的事的时候，也从来没想过要把我们给丢掉。”

    梁月时时刻刻都在告诉自己，千万不能忘记，张龙对自己的恩情。

    

    这些事，再次被提起来的时候，三个人之间，那种浓浓的情意，就像是化为了实质的东西一样，在所有人的心里，缓缓的流淌而过。

    

    “那好吧！咱们几个以后，都不要提这些了，现在就赶紧去找一个安全点和山洞，把库布给安顿下来。”

    张龙想了想，觉得还是不要一直提那些事情的好。

    

    每个人活在这个世上，都要想着往前看才行，不要总去想那些乱七八糟的事情，想的多了之后，连活下去的勇气都快没有了。

    

    大头领知道这件事的时候，也赶紧派了人出来，不管有没有帮上忙，这份情谊，张龙还是记在了心里。

    

    “需不需要我派人调查一下，背后针对你的，究竟是什么人？

    在我们这座岛上，应该没有被称为大人的。”

    大头领听完了之后，都觉得一阵迷茫。

    

    张龙，听说要调查，立刻就拒绝了，这件事情，还是不要扩大的好，甚至是，他根本就不愿意去碰触，生怕会发现另外一个惊天大秘密。

    

    “先别调查了，我看那些人，其实都是这个岛上的，应该是被人给控制住，就算是调查，也不会有什么结果的。”

    在这里待了这么长时间，张龙还是能分辨出来的。

    

    大头领听完之后，突然就觉得，最近这段时间，怪事频繁发生，而且有很多，都让他们没有任何的头绪，连想都不知道往哪个方向想。

    

    “既然是这样，那这件事情，我就不插手了，刚刚收到了几个部落派人传信，说是已经考虑清楚了，决定加入到我们这边来。”

    这个消息，可以说是最近这段时间，让他们最高兴的了。

    

    张龙听到之后，总算是慢慢的松了一口气，之前提出这个计划的时候，他真的是非常的忐忑，因为在这之前，就曾经试过一次，只可惜的是，根本就没有办法成功。

    

    “这是一个好的开头，希望后面有越来越多的部落，赶紧加入进来，大家凑到一起，好好的商量一下，怎么才能把那个家伙，给赶出去。”

    张龙一直觉得，把那个家伙给弄出去之后，他和这座岛上的所有人，应该就能安全。

    

    大头领也是这么想的，他表面上看不出来，其实内心还是非常着急的，因为一天天的这么过下去，每天都会有新的死亡人，谁也不知道，下一个会不会轮到自己头上来，连一点准备都没有。

    

    “能够有这样的效果，其实还要感谢你，如果不是因为你提醒，我们这些人，到最后是怎么死的可能都不知道。”

    时间长了之后，那个东西，肯定会对他们下手的。

    

    到那个时候想要自救，可能都已经晚了，倒不如现在这个时候，早早的就已经知道了，还能多想点办法，可以自救。

    

    “大头领千万别这么说，我们只不过是互相帮忙罢了，我的经历，想必莫离已经告诉您了，虽然这一切并不是我愿意的，可是很多时候，人真的是没办法选择。”

    张龙当时说的时候，就已经想到了，莫离回来之后，肯定会告诉大头领的。

    

    再次提起这件事情，大头领带也没觉得多么尴尬，他其实还有一些问题，想要询问一下张龙，毕竟有的时候，多了解对手，对自己也是有很大帮助的。

    

    “既然你亲自提了出来，那我有几个问题想问一下，也不知道合不合适。”

    有些东西，别人自己说出来的，也没什么，就生怕问的时候，我觉得特别的尴尬。

    

    张龙觉得，自己现在能说的都已经说了，不管大头领有什么问题，他其实都是可以回答的。

    

    “您有什么不明白的地方，直接问就是了，别的我都无所谓。”

    有时候就是这样，光脚的不怕穿鞋的。

    

    两个人这边说话的功夫，莫离那边又收到了几个传信，有一些，基本上都是听了那几个去了的大头领说的，然后就意识到，事情的严重性。

    

    “我想知道的是，被人算计了之后，难道您一点都没有察觉到吗？”

    一个长达十年的阴谋，怎么也想不到，本人竟然一点都没有察觉到。

    

    张龙摇摇头，他如果知道的话，就不在这个地方了，尽管觉得还挺不错的，可是相对来说，他更愿意生活在，自己比较熟悉的地方，虽然那个地方，有很多让他觉得不满意的。

    

    “我如果能提前知道的话，就不会出现在这里了，尽管我每次说的时候，都觉得你们这个地方特别好，可是也并不代表，我生活的华夏国，就真的一文不值了。”

    有的时候，这些东西都是相对的。

    

    大头领听完了这些话之后，心中的那点疑惑，总算是慢慢解开了，不过随之而来的，就是对那个背后势力的恐惧，他们实在是太过强大了，竟然能在十年前，就锁定了这个目标。

    

    “我现在，也没什么疑惑了，该努力的都努力了，剩下的只能听天由命了，也不知道我们每天仰望着这颗星辰，能不能帮助我们度过这次灾难。”

    说完之后，还看了一眼，张龙的左手。

    

    虽然从来没有见过，那次和莫离聊天的时候，听说过，好像就在张林的左手上，那上面的星云图案，已经慢慢变得清晰了起来。

    

    

    

