    就在甄美美惶惶不安的时候，江以峰已经来到了她的面前。

    江以峰的动作很快，在甄美美还没反应过来的手，那有力的大掌，就已经掐在了她的脖子上！

    他的手，像是想要用这样的冰冷，将她冻僵。

    他的力气很大，像是想要就这样，掐死她！

    也不知道，从来都习惯了用右手的他，左手怎么也会有这么大的力气。

    甄美美的脖子很疼，氧气一点一点的被挤压掉，她瞪大了眼睛，终于真实的感受到了那前所未有的恐惧……

    “以峰，你不要……不要这样对我，你听我说，我之所这样做也是……也是迫不得已的，难道你还不知道，我是这样的深爱着你，我爱你更……更胜过我自己的生命！”

    “以峰，放……快放开我！我这么做，都是因为爱你，都想要嫁给你，想要和你……想和你一辈子在一起……”

    泪水，从甄美美的眼里溢出，滑过她那张分外苍白的脸，再加上她因惊恐而颤抖的身体和睫毛，更显得凄美可怜。

    她试图，用这副凄美可怜的模样，把江以峰的理智拉扯回来，再慢慢的说服他，让他原谅她……

    但，江以峰仍丝丝的掐着她的脖子，仿佛根本就没有看到她的泪水和可怜，更没有一点点想要放过她的意思。

    “哼！因为爱我？因为想要嫁给我？因为想要一辈子和我在一起？甄美美，这不过是你自作多情、一厢情愿！我江以峰，从来就不想娶你，不想一辈子都和你捆绑在一起，而现在，因为你无耻的谎言和恶心的行为，我连看都不想再多看你一眼！”

    说他卑鄙也好，说他自私也罢，可他是真的从一开始和甄美美在一起的时候，就只是抱着一种“玩玩”的态度，他从来就没有将甄美美当成可以一辈子相守的对象！

    他和甄美美之间所有的一切，不仅是一场游戏，更是一场错误！

    是甄美美的谎言，让这场游戏变成了显示，让这场错误持续的更长……

    她先是借口“市长千金”的身份，博得了母亲孙婷的好感，迫使门第观念重的母亲逼着他和她订了婚，身份暴露后，却又凭着子虚乌有的“孩子”，逼着他和她结了婚。

    如此瞒天过海的算计，被她演绎惟妙惟肖，难辨真假！

    她好手段！好本事！

    可这一场好戏，也该到此为止了！

    江以峰眼里的残忍未减，像扔一件令他无比厌恶恶心的垃圾一样，毫不怜惜的将甄美美扔到了地上。

    冰冷的地面再次将甄美美的小腿咯的生痛，终于得到了充足的空气，她忙大口大口的呼吸，模样是那样的狼狈……

    “以峰，你不能对我这样的残忍，如果你不想娶我，你当初就不应该要了我的清白！以峰，我错了，我知道我不应该这样骗你，可我们现在都已经是夫妻了，只要你原谅我这一回，我答应你的事情，仍然会继续帮你去做的。”

    她说的，是指答应帮江以峰“夺”回慕晚瑜的事情，她没想到，会有这么一天，她需要用别的女人当作借口，才求得自己男人的原谅……

    可即便是她都这样说了，江以峰的脸色却仍是阴冷黑沉的，他的嘴里更是说出不加掩饰的“不屑”和“嘲讽”的话来：“清白？像你这样的女人，还有清白可言吗？呵~我看你的清白，只不过是手术做出来的！你的好弟弟甄帅帅可是已经告诉我了，你在高中时期，就和好几个有钱的男同学，去开过钟点房！”

    “你……你怎么能这样说我。”甄美美的身体又颤抖了起来，这一次，却是气的。

    因羞辱而恼怒！

    她没有想到，江以峰竟然会这样的看待她。

    更没有想到，原来江以峰已经见过那个只会祸害她的弟弟——甄帅帅了！

    甄帅帅，到底对江以峰说了什么不好的话？

    没错，从高中到大学，她是和几个有钱的男同学出去开过钟点房，但她玩的都是“仙人跳”，根本就没有让谁占到她半点好处。

    她清清白白的身子，确实是交给了江以峰的！那种撕裂般的疼痛，她至今记忆犹新！

    可江以峰竟然不相信她，还说她的清白只不过是手术做出来的？

    这简直，太侮辱人了！

    如果是以前，她早就跳起来，和江以峰对骂起来了。

    然而现在不行！她的“肚子”刚刚被江以峰揭穿，她只能将这种屈辱硬生生的咽下去，将姿态放到最低，力求让这事情不至于太糟糕！

    “以峰，甄帅帅不过就是胡说八道，你怎么能相信他呢？他就是一个无耻的混混，你怎么能相信一个不入流的混混的话呢？”

    “老话说的好，一日夫妻百日恩，我们都做了这么久的夫妻了，你就原谅我这一次，好不好？你不要和我争吵了，如果这件事情被爷爷、爸爸和妈知道的话，他们一定会很失望的，尤其是妈，你是知道的，自从她知道我不是市长千金后就不喜欢我了，如果让她知道我没有怀孕，她一定会打死我的！”

    “以峰，就看在我是真的很爱你的份上，你原谅我吧，至于孩子，只要我们多努力，迟早是会有的……”

    这就是甄美美！即便是她真的还有些留恋江以峰，但她更多的，还是舍不得放弃江家这安逸富贵的生活！

    她的本质，就是自私的！

    她不惜一切嫁进江家，就是想要当个衣食无忧的贵妇！

    等到她坐稳了江家少夫人的位置，手里攥着几辈子都用不完的钱，她就回C市去走一走，她要让那些从前看不起她甄美美的人，都对她羡慕嫉妒恨。

    她要永远的摆脱只能生活在社会最底层的命运！

    她要让那些曾经欺辱过她的人，反过来跪下来求她！

    如果甄美美是踏踏实实的靠着自己的努力，实现这样，可能也没人会说她错！

    可她，却不该一心只想用一些下三滥的卑劣手段，来拿到自己想要的东西！

    “无耻？甄美美，你从来就只顾着说别人无耻吗？那你自己呢？你……”

    江以峰直到今天，才算是真正的看透了甄美美。

    这个女人，除了贪财好利，就只剩下自私和恶毒！

    明明是她自己做下的错事，她却还千方百计的想要将这过错都推到别人的身上去！

    当她做的事情败露之后，她第一时间想到的是她自己，只有她自己！

    可她却还偏偏装出这么一副柔弱可怜的模样，给谁看？还想骗谁？

    他吗？不可能了……

    江以峰忽然笑了起来。

    是那种阴沉冰冷的，令人毛骨悚然的笑……

    “以峰，你……你能不能不要这样的笑，你这样笑，我会……会害怕的……”

    甄美美从未见过江以峰这么诡异的笑，他的笑，带着苦涩，带着沉痛，带着自嘲，带着愤怒，带着想要毁灭的疯狂……

    也使得她的心里面的恐慌越来越重，后脊背更是一阵阵的发凉！

    “害怕？像你这样的女人，竟然也知道害怕吗？”

    好一会儿，江以峰才收住了笑声，他盯着甄美美脸上的泪水，满眼的讽刺：“你怕什么？是怕你的谎言，会被爷爷，被爸，被妈，被所有的人知道吧！你是怕你的脸没有地方搁，会无地自容吧！”

    “这……当然不是的，我不是在害怕这个，我只是……”

    即便是，江以峰已经戳中了甄美美的心事，可她仍张嘴就否认！

    因为她深知，一旦她承认了，她就会成为大家眼中不可饶恕的罪人！到那时候，她就只能等着被扫地出门！

    可她并不知道，如果她承认了，江以峰是打算就这件事情与她“私了”的，他已经没有力气在继续和她纠缠了，也根本不想再多看她一眼！

    他是打算，再给她一笔钱，将她送走就算了事了的。

    当然，江氏集团的股份，她就别想再得到了！

    可没想到，这个女人，都到了这个时候，竟然还是这么虚伪！

    “以峰，那……爷爷他们知道这件事情了吗？”

    见江以峰半天没有说话，甄美美还以为他是有些心软了，便又大着胆子，问了一句。

    “呵~”江以峰又讽笑了一声，语气阴阴冷冷的：“你想知道？那不如，就自己去问问他们吧！”

    他的视线，落到了甄美美的身后不远处。

    甄美美的身体骤然一僵，像是忽然意识到了什么似的，猛地转过了身。

    就在距离她不到十步远的地方，江老爷子和孙婷已经站在了那里。

    女人那双还带着残泪的眼瞳，再次因惊恐而放大！

    他们……他们到底是什么时候站在那里的？

    是不是将刚刚她和江以峰所说的话，全都听了去？

    “爷爷，妈，你们什么时候……来的？天气这么冷，还是赶紧进屋去吧？”

    很快，甄美美就扯开了一抹难看的笑，试图用这笑来掩饰她的惊慌失措。

