    剧烈的爆炸产生强大的风压，在整个峡谷中席卷，吹起惊天巨浪。

    紧接着大量的海水向裂缝中倒灌，一阵阵轰鸣声在蒸汽中回荡。

    火与水交融，云蒸霞蔚，充满了魔幻般的美。

    数百艘飞船腾空而起，借助飓风朝着远处飞驰而去。

    洛克斯两脚连踩在空气上, 墨色能量喷涌而出，将钢骨空与卡普甩在了身后，直接朝着远处的海贼船疾驰而去。

    “可恶！”钢骨空紧咬牙关，踩着月步在空中维持身影，陷入了进退两难。

    经历火焰与海水的双重冲击，必然有大量的海军陷入危难, 濒临死亡。

    这个时候，到底是继续追击，还是回头营救海军的幸存者, 就成了一个致命的问题。

    “空元帅，不如我去追吧！”卡普似乎是看穿了钢骨空的纠结，开口提议道。

    “没用的，我们……彻底输了啊！”

    说完这句话，钢骨空像是被抽干了浑身力气，缓缓低下了头颅。

    事到如今，他已明白做什么都是于事无补。

    这场针对洛克斯海贼团的全面战争，已经以世界政府的失败而告终。

    “去救人吧！能救一个是一个。”

    钢骨空缓缓头，将沮丧的情绪抛之脑后，直接朝着身后的火海疾驰而去。

    身为海军元帅，是整支海军的最高指挥官，也是海军这支部队的灵魂所在。

    种种压力之下，他不能迷茫，也没有时间去迷茫。

    “……”卡普看着钢骨空的背影愣了片刻，也加入了救援行动。

    半个小时后，整个玛那海峡恢复了平静。

    大量的海军战舰快速驶向海峡之中。

    船头之上，战国大将与泽法并肩而立, 身后站着数名海军中将，这群人看着前方的一片狼藉，神色有些复杂。

    “看来行动是失败了啊。”战国沉默片刻，缓缓开口。

    “是啊，不都猜到了吗？那群无法无天的海贼，早已乘坐海贼船飞上天空。”

    泽法眼中有着某些说不清道不明的情绪，来时几人看到天空飘着的数百艘海贼船，早已知道了战争的结局。

    只是知道是一回事，接受又是一回事。

    战国无法想象，集合了无数海军高手，再加上十多名cp0的顶级强者，这样的阵容组合起来的联合军，去剿灭一只海贼船，为何最后的结局会变成这样。

    别说是剿灭了，甚至连拖延时间都没做到。

    战国指挥着军舰缓缓靠岸，就看到钢骨空等人站在原本的港口上。

    这里因为被冰层保护的原因，保存的相当完整，甚至看不出来曾经经历过一场旷世大战。

    海军这边，原本数万的海军士兵, 绝大部分都已经葬身海底, 只有一些被霸王色霸气震晕的海军，中途被海水冲醒，才捡回一条命。

    还有许多海军将领在火海中被活活烧死，只剩下寥寥几位，此时也浑身焦黑，一个个阴沉着脸坐在原地。

    这一战，海军无论是基层战力，还是中高端战力，都损失了至少七成以上。

    而cp组织这边也是半斤八两，仅剩下的几个cp0普通成员也葬身火海。

    只有潘蜜拉，还有总长博莱特被救了回来，而副总长艾尔伯特则是静静躺在地上，生死未卜。

    可以说这一战世界政府败得十分彻底，不仅计划未完成，而且战力损失惨重。

    “空元帅！”战国与泽法带领着数名中将从军舰上一跃而下，飞速朝着这边走来。

    他看了看神色沮丧的钢骨空，还有脸上失去神采的卡普，一时之间竟然不知道怎么开口是好。

    “好了战国，带着受伤的人去治疗吧！”

    钢骨空挥挥手，踉踉跄跄的朝着军舰走去。

    整个人像是老了十多岁，连背影都佝偻了起来。

    这一战最终以失败告终，虽然是世界政府直接策划，但是损失最大的却是海军。

    而钢骨空作为海军元帅，实在是难辞其咎，短短时间，他已经做好接下来的打算了。

    只等回到圣地玛丽乔亚，他就会向五老星当面请辞，至于由谁接替元帅职务，他觉得战国就十分合适。

    时间转眼过了两个小时，陆陆续续有伤员被打捞了起来，一众伤员经过了简易的治疗，确保生命没有大碍之后，就被海军士兵用担架抬上了军舰。

    随着军舰缓缓驶离祖那岛，这场旷世大战走向了完结。

    而另一边，二百多艘海贼船一路飞行在七千米的高空。

    菲斯在主船上和洛克斯敲定了一些战后事宜后，就回到了五番队的队船。

    他扫了一眼就发现了不对劲，船上只剩下几道身影。

    一种不好的预感在心头升起，让他有些堵得慌。

    里维还有米亚等人坐在甲板之上，气氛十分压抑。

    向来活泼的里维此时神色消沉，抱着头满脸一脸哀伤。

    另一边的米亚头上白毛凌乱，浑身缠满了绷带，显然是受了不轻的伤。

    此时她脸上弦弦欲泣，看到菲斯之后终于忍不住悲伤，豆大的眼泪滚落了下来：“菲……菲斯队长！呜呜呜……”

    她站起身直接冲到了菲斯的怀里，双手抓住菲斯的胸前的衣服，开始时小声抽泣，慢慢忍不住变成了大声抽噎。

    米亚的哥哥拉提顿光着膀子，身上绷带也是缠着左一层右一层，看到妹妹的的样子神色黯淡，最后化为一道轻声的叹息。

    菲斯静静站在原地，什么也没做，他知道现在做什么都是多余的，不如让米亚好好哭一场。

    过了片刻，米亚终于停止了哭泣，羞红着脸蛋从菲斯的怀里退了出来。

    “怎么了，米亚？”菲斯开口问道，伸手帮将米亚整理头发。

    “唔……”米亚似乎没想到菲斯竟然会做出如此亲昵的举动，本来想要脱口而出憋了回去，一时之间竟然不从何说去，深吸了一口气之后，她终于缓缓开口：

    “菲斯队长……阿库帕他……死了……”

    阿库帕是队里一个十六岁的少年，有着阳光帅气的脸庞，和人打招呼总是喜欢咧着嘴喊“哟！”，是一非常开朗的小伙子。

    因为性格的原因，和队里的许多人关系都十分要好，特别是和里维，那简直就像是异父异母的亲兄弟。

    没想到这一次，竟然死在了战场之上。

    菲斯目光一窒，虽然猜到了这种可能性，但是当真正听到噩耗之时，他还是觉得心脏剧烈收缩了一下。

    “昂，其他人呢？”

    沉默了片刻后，菲斯继续问道。

    “啊……其他人还好，除了齐卡娜姐姐重伤昏迷之外，海库和迪菲娜他们都受了不同程度的伤，这会都在二番队那边休养。”

    “我们受伤比较轻，包扎好了之后就回到了队船上，还是这里待着比较习惯。”

    米亚吐了吐舌头，似乎有些不好意思。

    五番队因为重新建队的原因，到现在也没有配备完整的医疗设施，医护人员更是稀少，只有蒂娜一人。

    菲斯本着宁缺毋滥的原则，一直都没有大量招收队员，包括医护人员也是。

    而二番队拥有完整的医疗设施，当年菲斯在空岛上身受重伤，就是在二番队船上的医疗室接受治疗的，黛西丝更是洛克斯海贼团数一数二的名医。

    米亚等人也想留下的照顾队员，只不过黛西丝嫌弃这群人毛手毛脚，不会料理病人，直接将他们赶出了医疗室。

    众人也是无所事事，一时不知道做什么好。

    二番队的老人对五番队新人的态度很不错，一直在旁边嘘寒问暖。

    但是纪凡纳老是板着脸，让里维只要长时间待在那里的话，就感觉到浑身有蚂蚁在爬，所以就提议先回来。

    他的毒气果实拥有飞行的能力，一次性带几个人从飞过来不是什么问题。

    蒂娜在外出前早已为队员们配备了解毒药，也不用担心中毒的威胁。

    所以众人在经过简单的包扎后，就回到了自己的队船上。

    知道了事情的大概后，菲斯虽然有些难过，但是也放下心来，事情还好没有到最坏的地步。

    他招募这群人的初衷，是为了组建自己的班底，随后以此为基础继续进行扩充，最后在洛克斯倒台前，形成一定的势力。

    离神之谷一战只剩下两年，为了迎接那个更加混乱的暴走时代，菲斯早已经开始未雨绸缪，做出了诸多安排。

    他深知在即将到来的新时代，光靠自己一个人强大是不行的，还需要一群靠谱的同伴。

    所以这群队员都经过了他的精挑细选，每一个都具有强大的潜力天赋，而且心性都上佳。

    可以说，他们就是菲斯纵横海贼世界的班底。

    而且长久相处下来，彼此之间都已产生了相当深厚的羁绊。

    所以死掉任何一个队员，都不是他想看到的。

    不过有的时候，死亡在所难免，这群人想要真正成长起来，必然要经历血与火的磨炼，披荆斩棘，最后走出自己的强者之路。

    菲斯不可能一直庇护他们，包括以后艾尼路也好，都会走上同样的道路。

    海贼这条路，注定难走。

    或者说，在这个世界上，就没有好走的路。

    底层人们无法选择自己的出身，只好一路成长，一路厮杀、一路，为自己开创出未来。

    既然选择做海贼，就要做好随时被杀的觉悟。

    想到这里，菲斯的眼神变得坚定起来，他本不是一个善于感伤的人。

    “好了，你们在这里好好休养，我去看看齐卡娜他们。”

    菲斯说完，背后生出宛如三足金乌般的火焰双翼，整个人冲天而起，朝着远处的二番队的队船飞去。

    如今的他，早已经能够随意掌控火焰的温度，甚至可以低到普通人就能够接触的层度，要不然每次开启金乌模式，不得直接把船给点了。

    想到那个戴着黑框眼镜，平时斯斯文文的女孩子，菲斯就忍不住的摇摇头。

    齐卡娜是队里比较特殊的存在，性格十分外向，并且对菲斯有着狂热的崇拜。

    其实这么说也不合适，因为大部分想要加入五番队的海贼，都是慕名而来，对菲斯或多或少都有些许崇拜心理。

    但是齐卡娜在其中算得上异类，因为她比较……变态！

    硬要说有多变态的话，简直就像女版弗兰奇。

    菲斯身形在空中几次闪烁，绕过了几艘飞行中的海贼船，就看到了前方二番队队船。

    还未落地，就看到甲板上三四个海贼围在一起吹牛。

      你一句、我一句，说的天花乱坠。

    其中一个光头大汉说的吐沫星子直冒，说到激动的地方忍不住直拍大腿，“我跟你说啊，当时你是不知道，老子一个人缠住三个海军少佐，其中一个家伙手里的刀都快捅到老子的腰子，老子一扭身，直接一个狼牙棒下去，就给那个家伙开了票……哎怎么咋不说话了！”

    似乎注意到了同伴的异样，光头大汉长满横肉的脸上满是疑惑。

    下一秒就见眼前几个海贼霍然起身，毕恭毕敬地冲着他身后喊道：“菲斯大人！”

    光头大汉瞬间脑门上冷汗直冒，连滚带爬的站了起来，深深鞠躬朝着菲斯问好：“菲……菲斯大人！”

    菲斯莞尔一笑，挥挥手示意他们不必如此拘谨，随后说道：“你们继续，不用管我。”

    随后朝着船舱走去。

    “呼——”看到菲斯渐渐走远，光头大汉深深叹了一口气，不由感慨道：

    “菲斯大人还真是像传说中的那样，为人十分温和啊，明明那么强大，却还这么低调！”

    “那可不，菲斯大人可以说是我们二番队的骄傲了！这次要不是他，可能我们这群人都要死在玛那海峡了！”

    “是啊，世界政府那个架势，摆明了想要把我们整个海贼船都留在那里，当时那个光柱升起的时候，我心里都绝望了！”

    众人三三两两开始讨论。

    而菲斯走进船舱之后，熟悉的过道映入眼帘，他轻车熟路的走到了病房前，轻扣几次房门之后，缓缓推开。

    这病房和菲斯以前住的并没有什么两样，拐角摆放着一张床，中间一张桌子，靠着墙角放在一个大柜子。

    此时桌子上摆放着一把长刀，漆黑的刀鞘，棕黄色的刀柄，长约一米出头，看上去十分精美，旁边还放着一幅黑框眼镜。

    而在病床之上，躺着一个浑身打满了石膏，缠满绷带的巨大木乃伊，此时一只左脚还被绷带吊在了半空中，浑身上下只有两只眼睛露在了外面。

    “刚才听米亚说你重伤昏迷，没想到这么快就醒了。”菲斯轻声说道。

    看到菲斯走了进来，木乃伊琥珀色瞳孔放出明亮的光，像一只乳白色的蛆一般在床上蠕动了起来，只不过嘴巴也被绷带缠住，只能发出“唔唔唔唔”的声音。

    随着蠕动幅度增大，就听到木乃伊腿部传出咔擦一声，整个人瞬间停止了动作，眼睛瞪的像铜铃一般。

    菲斯无奈的摇了摇头，朝着外面喊了一声：“黛西丝医生，麻烦来一下，弗兰奇……呸！齐卡娜腿又断了。”

