    第三十一章 巨星洛小姐   

    洛怡雯！   

    童星出身，六岁开始演戏，火遍大江南北。

    

    到现在她才二十二岁，但却足以成为老戏骨了。

    

    她的演技，被国内外六大权威奖项认可，成为世界上也没有几位的六料影后。

    

    而且，洛怡雯还不止有演技，她的面容多次登上时代周刊封面，被评为世界上最精致的脸庞。

    

    各大时尚杂志，洛怡雯也是常客。

    

    没有想到，这个差点被几个禽兽吃了的女人，竟然是这么一个大人物。

    

    在场的所有人都是很激动，没有想到，我们竟然救了全民女神洛怡雯。

    

    我感觉，我身后的那些男人们，此时已经后悔没有冲上去和那几个食人禽兽拼命了。

    

    还有什么，比讨取女神欢心更重要的么？

    

    说实话，初看到洛怡雯的脸庞，我也是有点失神，不过随后就反应了过来。

    

    苏郁青和刘倩其实不比洛怡雯差什么，我都看习惯了，所以对美女的抵抗力高了点。

    

    不过，洛怡雯有个苏郁青和刘倩都比不上的地方，那就是她的名气。

    

    根据一些好事者统计，国内外洛怡雯的粉丝，超过十亿往上。

    

    这个数据可能有些水分，但就算是打个折扣，她只有五亿的粉丝，这个数量也足够惊人了。

    

    据说曾经有国内大佬，开出一亿美元一晚的价格，要与洛怡雯共度春宵，可就这，洛怡雯都没有同意。

    

    洁身自好，也是洛怡雯被大众喜欢的原因。

    

    算起来，游轮上的人已经流落荒岛五天了，这个巨星洛怡雯也和那几个服务员一起待了五天了，这五天里，不会发生什么吧？

    

    我草！   

    我为这个想法感到吃惊，甚至有点嫉妒那几个退走的食人禽兽了。

    

    不过我转念又一想，看他们的样子，就算是和洛怡雯发生了什么，那也是强迫的，这种事，实在不该羡慕。

    

    转而，我又对那几个人仇恨了起来，下次遇到，一定要弄死他们。

    

    估计其他人的想法也和我一样。

    

    尤其是，他们可能还有人是洛怡雯的粉丝，这仇恨，比我更深。

    

    而洛怡雯似乎也习惯了自己身份带来的不便，见到我们没人说话，她主动说道：   

    “你们…可以收留我么？”

    

    如今的洛怡雯，没有新闻中，或者是荧幕上那种自信并且骄傲的风采，反而如同一只受了惊的小鹿，看上去有点小心翼翼的感觉。

    

    这个模样，别提让人多心疼了。

    

    当然，我是不会受这种心态的影响的，她的身份，不是我收留她的原因，就算是一个普通女人，看在同为天涯沦落人的份上，我也会收留的。

    

    不过我还没说话，我身后的人们已经等不及了。

    

    几个男人纷纷向我建议，说是要把洛怡雯留下。

    

    仿佛之前被吓得不敢动手的人，不是他们一样。

    

    我有点恼火，冷声道：“闭嘴，收不收留我会考虑的，你们别哔哔了。”

    

    顿时，没人敢说话了。

    

    毕竟，女神虽然重要，可是自己的小命，更加的珍贵。

    

    而这时，洛怡雯也看向了我，她这下也发现了，这个队伍中，真正能做出决定的人，是我！   

    她看着我，一副非常虚弱的模样，轻声的说道：“大哥，如果不能收留我，能不能给我的吃的，我三天没吃东西了。”

    

    估计，是我刚刚对其他人的态度让她误会了，她还以为，我刚刚那么生气，是不想收留她呢。

    

    面对如同受惊的小兽一样可怜巴巴的洛怡雯，没有男人不生恻隐之心，我连忙说道：   

    “你误会了，我没说不收留你。”

    

    洛怡雯这才转悲为喜，带着惊喜的问道：“真的么？

    真的能收留我么？”

    

    我笑道：“当然了，我们是一个互相帮助的求生队伍，欢迎每一个在荒岛上求生的人。”

    

    随后，在洛怡雯带着希望的眼神中，我又说道：“不过我们这里现在没有熟食，你就再坚持坚持，等到我们的居住地就好了，那里还有点烤肉。”

    

    可是我低估了一个饿了三天的人，洛怡雯看向我们人手中的螃蟹，竟然咽了下口水，说道：   

    “生的也行，我很饿的，能不能让我先吃点？”

    

    我去！   

    这个曾经的火爆巨星，这几天到底是过得什么日子啊？

    竟然连生螃蟹也吃？

    

    顿时，我心里就泛起了嘀咕。

    

    不过我还是拒绝道：“呃…还是再坚持一会儿吧，生螃蟹的寄生虫太多了，我怕你吃了肠胃受不了。”

    

    这下洛怡雯没再说什么，只是乖乖的点了点头，算是默认了。

    

    我心中突然对洛怡雯升起了几分怜惜，曾经在公共眼中那么自信的一个女人，不知道受到了怎么样的折磨，才变成现在这样了。

    

    我叹了口气，对大家伙儿说道：“这样吧，洛小姐现在比较虚弱，你们谁背她一下？”

    

    我刚说完，几个男人抢着举手。

    

    还把这个当成美差了？

    

    不过我也不感觉奇怪，因为一起国内还有一个大佬，说愿意高价买洛怡雯的洗澡水喝了，跟别提现在还能和她肢体接触呢。

    

    不过，洛怡雯面对热情的粉丝们，却没有开心，反而是有点惧怕，不由的往后退，直到撞到我的身上，她才停下了。

    

    她摆着手，焦急的说道：“不用了，我可以自己走路的。”

    

    见状，我不由又感叹，看来那几个禽兽，给洛怡雯的阴影实在是太大了。

    

    让她现在变得这么小心翼翼的，甚至有点过分的惧怕他人。

    

    我瞪了那几个格外热情的男人一眼，让他们都老实的，然后对苏郁青和刘倩说道：“郁青，倩姐，你们两个辛苦一下，路上扶着洛小姐点儿。”

    

    苏郁青和刘倩都没有意见，她们竟然是开心的接下了这个任务，看上去，似乎也是洛怡雯的粉丝。

    

    我心里嘀咕了一声：没想到，洛怡雯还是男女通吃的类型。

    

    随后，我也不多想了，带着众人踏上返程。

    

    回到庇护所之后，我们聚在一起，给了洛怡雯一些肉吃，和一些水喝，然后听她讲述这五天的故事。

    

    本来，我以为，洛怡雯这几天一定没少被欺负，甚至可能被玷污了。

    

    但是，听她的讲述，我才发现，我竟然误会了。

    

    

    

