    黑暗……

    周围的无止境的黑暗……

    少女在黑暗之中行走，她看不见前方的道路，也无法知晓自己即将会遇到什么，但背后还是有一个声音，在引导着她不断地朝着前方走去，无可避免，唯有与黑暗永伴。

    这里是什么地方？

    她为什么会在这里？

    云暮挽感觉到了疑惑，忽然她停住脚步，四周的黑暗在悄然散去，转眼间场景变幻，四周绿草如茵，清晨的露珠纯澈，黎明的曙光照耀大地，数万里疆土河山映在了她的眼中。

    云暮挽抬手，在恍然之间将手伸入了阳光之中，那柔和而温暖的力量让她倍感安心。

    她为什么会在这里？

    这已经是她第二次发出疑问了。

    她的疑问随之落下，眼见那万里疆土之上出现了一道一道身影，带着熟悉的面容，出现在了她的眼前，他们的脸上均是带着柔和的笑容，分外熟悉。

    云暮挽顿在了原地。

    那一道一道身影之后是黎明的曙光，他们看着云暮挽，最后，那站在最前方的人，便是道：

    “王妃，这一次我们就真的走了，谢谢你，为我们所做的一切，再见了啊，愿来生有缘……”

    冥夜的声音缓缓响起，随着他话音落下，彼时，他身后万千身影于光芒之中一点一点消散，带着美好的记忆离开人世间，去往未知的世界……

    他们的身影最终都消散在了她的眼前，那曾经漂泊无依的万千英灵，似乎也得到了解脱，最后，当冥夜的身影也消失在了她的面前之际，她的四周再度恢复为黑暗！

    她哽咽在喉的话音最终都没有能说出来。

    她只感觉自己的身体不断往下坠落，在坠落……

    那好像是深渊，让她无法逃脱。

    云暮挽的意识在混沌，她好像听见了有人在叫她，但她自己却是无法回应，依旧在下坠。

    坠落感依旧在持续，然而，就在她以为自己就要永远沉溺之际，却是不知道从何处，涌来了那奇异的力量，从背后托着她的身体不断往前，冲破了重重黑暗，最终，将她送回了人世间——

    云暮挽蓦然之间睁开眼睛。

    她的头还有点疼，刚刚醒来此刻也是有点混沌，一时间抬头对上了某人的眼眸，却是也未能反应过来。

    北冥渊单手撑着床板，俯身凝视着对方，现在的姿势就好像是将人圈住一般。

    云暮挽一懵，因为刚刚从梦中醒来的缘故，她的额头竟然出现了一些细汗，此刻双颊微红，略带朦胧的眼眸分外好看，让他的呼吸一窒。

    “你……你怎么会，在这里？”

    她的声音有点低哑，沉着却甚是好听，落在他的耳中，就好像是有人不轻不痒地在他的心挠了一下那般。

    他的呼吸沉重了几分，有点炽热。

    云暮挽依旧看着他，半晌见他不说话，便是抬手摸了摸对方的喉结，继续道：

    “你怎么不说话？”

    北冥渊只感觉自己的呼吸都要停止了，本来就热，现在被她这么一碰，只感觉是要了命一般的难受。

    他眸色深了几分。

    “我刚刚做了个梦……唔……”云暮挽的话被他炽热的吻堵住，北冥渊听到这里便是再也忍不住了，直接低头堵住对方的话，而后唇齿交缠间，他忽而分开，在她的耳边低声沙哑道：

    “我忍不住了……给我。”

    “唔……”

