    虽然开学没有多久，但是教授们布置的作业仿佛需要一个学期才能做完。斯内普教授布置了关于月长石的论文、斯普劳特教授布置了关于自株传粉灌木的论文、麦格教授的非动物驱召咒、弗立维教授的消失咒……

    在这种情况下，对于拉文克劳的魁地奇队员们来说，能暂时放下这样一大堆家庭作业，来到清澈、蔚蓝、令人心旷神怡的天空中飞翔实在是一种莫大的享受。

    “好了，诸位，”艾伦从队长办公室走进来，已经换好了衣服，“我们开始吧。爱德华，你记组织好那些摄像机，保持全方位录像。迈克尔，劳驾你帮我把球箱子搬出去。“

    “鹰头进攻阵形。”艾伦在高空中用声音洪亮大声叫道。这是一种用老鹰来命名的魁地奇招术，由达伦·奥黑尔发明。

    拉文克劳的追球手迈克尔和新任追球手曼蒂·布洛贺、泰瑞·布特组成一个箭头状阵形一起飞向门柱。艾伦认为他们表现得不错，两位新追球手都能努力地追上了迈克尔，能配合着迈克尔完成进攻。

    这种招术就像是老鹰一样锐利，会让另一方球队感受到极大的威胁，能够有效地迫使其他球员退到一旁，从而取得进球得分的机会。

    今天的训练主要是针对追球手的训练，摄像机的镜头牢牢地锁住了三个追球手。

    艾伦看看时间，改变了训练的战术，换成了帕金钳式战术。

    ?这种战术是由威格敦流浪汉队最初的成员发明的，在这种战术中，两个追球手会从两翼逼近对方的一个追球手，而第三个追球手则迎头向对手飞去。

    负责进攻的追球手由经验更丰富的迈克尔担任，而曼蒂·布洛贺和泰瑞·布特负责逼近、包抄。

    艾伦拉住了扫把悬停在空中，欣慰地看着几个人配合得越来越默契，如果是职业球员，他们会根据比赛的需要及时切换这些复杂的战术，当然，想要达到那样的程度，训练的强度也远超霍格沃兹的这四支球队。

    训练洗漱过后，拉文克劳的魁地奇队员们聚集在拉文克劳的公共休息室，艾伦将全程拍摄的录像在电视上播放出来，大家一边观看，一边点评，艾伦会放慢一些动作进行讲解，提出改进的意见。

    在艾伦这样的战术训练方式下加上艾伦在国家队时经历过的高强度个人技术练习方法，拉文克劳球队逐渐形成了新型训练体系。艾伦看到大家对训练的热情，就自己再掏出了一笔金加隆作为比赛奖金，比分超过对手越多分到的奖金也就越多，为这些训练负担猛增的队员们增添些动力。

    又到了去霍格莫德村的日子，艾伦带着赫敏准备借着这个机会到哈里斯家族的生物保护区看看，让她对家族里的生物产业有更直观的认识。

    这一天虽然天气晴朗，但是风很大，艾伦他们从顶上立着带着翅膀的野猪的高高石柱子之间穿过，风把他们的头发吹得挡住了眼睛。

    他们顺着保护区的指示牌往前走，穿过了一道巨大的石门后，来到了巨人保护区。

    “那边是巨人们的训练场……”艾伦的话音未落，巨大的咚咚咚的脚步声响传来，大地仿佛都在颤动，他们不禁扭头朝着声音传来的方向看去。

    ?一声更加巨大的轰隆声传来，在不远处的那道石墙破了一个大洞，砖石的碎块喷溅了一地。

    一个身高二十英尺以上，皮肤苍白微微透着些蓝色、身穿黑色角驼兽皮大衣的光头大汉从还那个破洞里走了出来，他面无表情地举起了佩戴着镶嵌有雕刻破魔符文金属皮手套的拳头，又是一拳，他身侧看样子套着盔甲护身的石墙轰然倒塌，灰尘四溅。

    “那是巨人？”赫敏表示怀疑地望着远处说，“嗯……是啊……有可能……”

    艾伦满意地看着远处的大块头，点点头。

    “那些都是巨人吗？和我在书上了解的不太一样。”她觉得这些巨人给人感觉有点说不出来的诡异。

    艾伦笑了笑，向赫敏解释道：“原本的巨人的确是好吃懒做，身形肥胖，整天浑浑噩噩，但现在，他们来到了保护区，经过我们工作人员的努力，他们每天都接受了正规训练，倒是精壮了很多。”

    赫敏看着那群将黑色的角驼兽双排扣皮大衣撑得笔挺笔挺的巨人们，觉得艾伦用“精壮”来形容这些肌肉发达的巨人实在是太谦虚了。

    在训练场的另外一边，穿着角驼兽皮大衣的巨人自己走到了场地的中间，立在了一个圆形图案的中间，训练巨人们的巫师开始对着他释放各种攻击类魔咒，哪怕奴役宝石没有发挥作用，它也并没有还手，站在原地一动不动。

    ???虽然经过这一年多，赫敏已经不是那个完全没见过黑暗面的小女巫了，但在看到了有人开始使用阿瓦达索命咒后，善良的天性还是让她终于忍不住发问：“这些巨人怎么这样听话，心甘情愿地站在原地抗下这些魔咒？这样对着他们施咒会不会他们不会出意外吗？还有这些巨人怎么和书中说的那些表情藏不住事、情感外露基本没纪律性的巨人完全不一样，他们给人的感觉好像非常遵守秩序，但似乎没有喜怒哀乐，缺乏人性。”

    “不必担心阿瓦达索命咒会夺走他们的性命，角驼兽的皮本身甚至比火龙的皮还结实，大多数魔咒对它没有办法，可惜太过厚重，一般人类巫师并不适合穿上它。

    不过巨人显然并不存在这个问题，配合上他们的血统和强壮的体质带来的对魔法攻击的天然抗性，只要不是伏地魔、邓布利多这样的实力，哪怕是算得上是精英的巫师们使用的杀戮咒，如果不是多次击中，也只会让他们吐点血受点伤罢了，更别说这些普通人的魔咒了。”艾伦站在了赫敏身后，两只手按在了她肩膀上。

    艾伦接着又放开赫敏的一边肩膀，用手指了指巨人们脸上的苍白皮肤：“我给他们服用了一些凭借人类巫师的体质无法承受的魔药，它是根据属性魔药配方的原理改造的，把一些难以收集的药材替换成了一些副作用让一般人无法承受的材料，但巨人体质就是他们的最大优势，足以让他们撑下来。现在他们服用的名字取自泰坦的首字母，代号是T-103的魔药，提升的效果倍数没有我们服用的属性魔药那么大，除了毛发会脱落外对肤色也有一些副作用。”

    艾伦接着让赫敏注视到场地另外一边的三个巨人，他们围成一个三角形，把一个巨大的石球互相抛来抛去，虽然面无表情，但显然互相在聊着天，显然以此来娱乐并且借机锻炼着自己的臂力。

    赫敏点了点头，但并没有说话。

    于是艾伦继续介绍：“但也是副作用最小和能够方便量产的型号了，它另外最大的功能就是可以对巨人狂暴和混乱的天性起到一定的抑制作用，让他们的情绪尽量维持在一个稳定的状态。因此他们的表情并不生动，但其是神智并没有收到影响，反而智力有所提高。这些巨人们都学会了英文，只是口音问题还非常严重罢了。

    这样虽然巨人的原有文化和天性将被破坏，但这能帮助他们更好的融入巫师世界，就连海格本身都找不到理由来拒绝这样的做法，虽然他对此也不会显得太高兴就是了。

    但等我们集团化后，先从我们自己的产业里开始实行，这些听话地巨人可以做一些护卫保镖之类的工作。赫敏，只要我们坚持下去，就可以让这些遵守秩序地巨人慢慢融入巫师社会。

    之所以不给他们配发他们熟悉的棍棒类或者巨斧类武器而让他们改用能破除普通巫师使用的盔甲护身的皮手套也是基于这个角度，这样他们在“工作”的时候看上去会更文明一些……

    总有一天能够让他们扭转大众对巨人是不可信的混乱而又危险生物这种刻板印象，让他们最终可以像海格一样随意的走在大街上。”

    虽然觉得这些巨人有点可怜，但赫敏听了艾伦的解释后，现在已经不是完全不懂政治的她也明白其中的道理：“为了更伟大的利益。”

