    江雪怡当初得知霍铮刚醒来就跑去利国找江晚晚的时候，她差点被气吐血，但霍铮不在国内，她也无可奈何。

    如今听说霍铮回国就进了医院，她立刻就把自己打扮成柔弱可怜的样子，冲到了医院去。

    林秘书不在，一时没人能拦得住她，江雪怡顺利地来到了霍铮的病房，看到他就直接扑了上去，“阿铮哥哥……”

    然后下一秒，她就被霍铮毫不留情地丢到地上。

    霍铮冷着脸道：“别压我的伤口。”

    江雪怡：“……”

    她揉红眼睛，流露出愧疚之色，“对不起，阿铮哥哥，我只是太担心你了，不是故意伤害你的！你不在的这些日子，我一直在做噩梦……”

    霍铮并不想知道江雪怡做了什么噩梦，他这一会儿正烦着呢，不知道该怎么处置江晚晚。

    可江雪怡眼珠子一转，就哽咽着继续说道：“我梦到奶奶了，奶奶一直问我，为什么害死她的凶手还没有绳之以法，她真的死不瞑目……”

    “住口！”霍铮听到这番话瞬间暴怒，厉声斥道。

    江雪怡被他吼得心脏狠狠一颤，但想到如今还安然无恙的江晚晚，咬着牙道：“阿铮哥哥，你口口声声说要折磨江晚晚，可又是供她好吃好喝，又是给她治病买药，还为她受了这么多的伤……你真的是在报复她吗？”

    霍铮脸色阴沉得可怕，薄唇吐出的每个字音都像是结了冰，“我的事，无需你过问！”

    江雪怡仿佛豁出去了似的，大声地说道：“是！我是没有资格管，可我还是要说！江晚晚不死，奶奶就是白白送命了！”

    霍铮额角青筋暴起，仿佛被碰到了逆鳞，“江雪怡，你马上给我滚出去！”

    “我真替奶奶不值！”江雪怡说完这句话就赶快跑了出去，她毫不怀疑，自己若是再停留下去，霍铮真的会出手掐死她！

    可她说的明明没有错！

    江雪怡深深地吸了一口气，反正今天她的目的已经达成了，她会无时无刻地提醒霍铮江晚晚是杀害霍老太太的凶手这件事！

    她绝不让江晚晚好过！

    江雪怡正准备离开，就看到不远处有几个护士，不知想到了什么主意，对她们招招手。

    几个护士不明所以地过来。

    江雪怡对她们密语几句，然后就掏出了几层厚厚的现金，塞进她们怀里，唇角勾起一抹算计的弧度。

    几个护士眼中瞬间都浮现出了贪婪的光芒。

    与此同时，霍铮拿起桌上的水杯，狠狠地砸碎在地上，仍是余怒未消。

    江雪怡的话无疑是触碰了他的禁忌，也撕破了看似平静的表象，将他和江晚晚的恩怨情仇彻底地摊开！

    他对江晚晚的每一分仁慈，对霍老太太来说都是亏欠。

    林秘书刚进来的时候，就看到霍铮脸色阴晴不定，不知道是被什么事情刺激到了，仿佛浑身都带着刺。

    林秘书心中莫名有种不好的预感，总觉得这件事情和江晚晚有关系。

    他正犹豫着要不要问，就听见霍铮语气森冷的开口道：“马上办理出院。”

    林秘书犹豫，“可是您的伤还没有好……”

    霍铮却是打断他的话，再次命令道：“我说马上办理出院。”

    他周身散发的气场实在可怕，林秘书还是顶不住压力，只能照着他的话去做。

    出院手续办好后，霍铮和林秘书一起离开病房，正准备去坐电梯的时候，就听到拐角处有几个小护士闲聊议论。

    “那个江晚晚不是杀人犯吗？她怎么还没有坐牢啊。”

    “真看不出来，她柔柔弱弱的竟然那么残忍，听说杀的还是霍家老太太呢！”

    “天！那霍少还对她这么好？连血亲之仇也不介意，霍少也太爱她了吧……”

    这句话，连林秘书都听得一清二楚，更别说是耳聪目明的霍铮了。

    眼看着霍铮的脸色变得越来越可怕，林秘书生怕那几个小护士再说出什么惊人之语，赶紧提醒地咳嗽了几声。

    那几个小护士看到他们，果然惊慌失措地跑了。

    林秘书心中不安，“霍、霍总？”

    霍铮缓缓地开口了，他一字一顿地问道：“林秘书，你觉得我爱江晚晚吗？”

    林秘书不敢回答这个问题，冷汗直流。

    “可笑。”霍铮笑了声，可眼底却没有半分笑意，满是阴冷之色，像是无边的炼狱。

    林秘书心脏狂跳，心中不祥的预感越发强烈，却不知道该如何是好。

    ……

    霍氏别墅。

    江晚晚早早就被送回来了，她现在每天做的最多的事情就是抄经书，回向霍老太太、张院长以及季长泽的亡魂。

    这也是她现在唯一能做到的一点点事了。

    只是没想到，今天她抄经抄到一半的时候，霍铮突然回来了，还带着人闯了进来。

    他冷冷地看了一眼江晚晚，微微发白的俊脸显得有几分阴森，“给我搜。”

    搜什么？

    江晚晚脸色微变，“你们要做什么？”

    霍铮却不回答她，江晚晚心中顿时多了几分未知的不安，不知道这个男人究竟要做什么。

    很快，佣人们就搜出来几样东西，全部放在了地上。

    两个粗糙的木牌子，一个刻着张院长的名字张素芬，一个刻着季长泽的名字，很明显是两个简易的牌位。

    还有一些是婴儿的小衣服小袜子，其中还有织到一半的，被保存得很好。

    看到这些东西，江晚晚神情慌乱，立刻就要去捡，没想到却被佣人拦住了。

    “季长泽的牌位？”霍铮眉宇间满是讽刺，怒意在胸膛里翻滚，如同火山爆发，“你对他还真是深情啊！要不然也不会为了他，害死老太太。”

    “不是你想的那样……”江晚晚想要解释，可却又不知道该怎么解释。

    霍铮更不想听她解释，眼中泛着黑色的戾气，直接道：“马上把这些东西全部烧了！一件都不准留！”

    “是！少爷。”佣人们立刻照办，当着江晚晚的面把那两个她亲手雕刻的牌位和那些她爱若珍宝的小衣服直接烧了！

    “不要！”江晚晚的眼睛瞬间就红了，她挣扎着想要扑过去，哭喊道，“不要烧那些衣服！不要烧！”

    这是张院长留给她最后的爱和念想了！是对她最重要的东西！

