
“咳咳，你们聊，我们先回去了。”

“放心，刚才的话，我们都没听到，绝对不外传！”

“没错没错，我们坚决拥护上面的命令。”

“……”

听到明毅这话，几个私企的老总心吓得都快跳出来了。

仿佛有人拿着扫帚撵他们似的，一个个不想走的现在全部跑了。

脑海中不停地念叨着，自己刚才啥也没听到，就是幻听罢了。

虽然明毅不避讳地当众说了，但他们可不能够明着听进去。

这种事，他们私企越少打听越少知道越好。

安安心心给这个国家添砖加瓦，保证没事！

至于洪光几位省内体制的老总，此刻也是瞠目结舌。

原以为明毅是来抢工厂的，没想到居然是好未来的总部大楼…

不对！

修个总部大楼而已，为啥上面会下命令？

而且，这风声压根没传出来，什么时候，好未来要修总部大楼了？

他们都不知道，明毅怎么可能…

咔嚓！

一道闪电从脑海中劈过，洪光似乎明白了什么，惊恐万分地看着苏羽。

不会吧，他居然直通…

嘶~

不寒而栗的洪光赶紧招呼几人走了，生怕在这里听到了不该听到的事。

看到洪光等人走了，苏羽和明毅聊了起来。

几天前，苏羽就和“他们”说过总部大楼的事。

毕竟，好未来以后要发展，不可能局限在泰安市内。

这里的发展空间太小了，容不下未来的大事业。

傍晚。

一则劲爆的消息在网络中爆发出来，而且这还是从官方建设部门发出来的。

顿时，所有人…

懵了！！

“怎么回事？为啥要在宁安县郊区建造飞机场？”

“咱们泰安市不是有一个飞机场了吗？”

“我地理学的都看懵了，一个郊区建设机场？这啥地理区位优势啊？”

“好家伙，懵逼树上懵逼果，懵逼还有你和我！”

“……”

当所有人看到里面的具体计划时，更是震惊得宛如失了魂似的，脑子都空了。

面积，计划超过150w平方米。

跑道，计划五条。

而且，还是两条4F等级！

……

所有人看到这些数字，都感觉像是在梦游一般。

“疯了！妈的，真的疯了！！”

“卧槽！不会是账号被盗了，这怎么可能是官方发布的消息？”

“这特么是多少钱呀，为啥搞这个机场建设，钱太多了烧不过来了吗？”

“……”

看到大家都在骂骂咧咧，一些不明所以的网友忍不住询问道：

“建设机场不是拉动地方的好事嘛，为啥你们这么不满意？”

面对这种无知的问题，一些网友也是热心地科普了起来。

“兄弟，你知道150w平方米是什么概念吗？”

“咱们大燕机场也就150w平方米！”

“特么的！这是要在一个县打造一个唐国最大的机场呀！”

“一条跑道，一座机场都差不多够用，这特么要建五条，世界最高也才六条。”

“而且，还两条4F，这可是能够容纳大型客货机的，就连大燕都只造了一条啊！”

懂了！

也懵了！

看到这解释，所有人都震惊身心俱颤，头皮都在发麻。

要说首都燕京要建造机场也就算了。

可这，那可是县城的郊区呀！

不仅仅民众懵了，就连国内的地理学家，眼睛也是瞪得老大。

考虑建机场，这可是经济、客货流量等等因素决定的。

除了靠近国道，无论是哪一条，安宁县都没有这个潜力呀！

毕竟泰安市才一个小机场，下辖的安宁县，却要建造国内最大的机场？

我的天！

泰安市和安宁县都得疯了不可！

正如众人所想的那般，收到消息的泰安市和安宁县领导，此刻也是脑袋嗡嗡作响，犹如在梦中一般。

不过很快。

随着一份红、头文件下来，泰安和安宁县都陷入了疯狂之中。

宛如被天大的馅饼砸中了一般。

他们泰安，居然要搞高新技术开发区？

卧槽！

要不是看到上面有红印，所有人感觉像是在做梦一般。

高新技术开发区，那可是经济发达的大城市才有的待遇。

他们泰安，直白一点那就是穷乡僻壤，居然也要搞这个？

资金，技术，企业，甚至是基础建设…

他们都没有任何拿得出手的地方呀！

市县的领导也是两眼抓瞎，这完全是空军式命令，没有一丁点地征兆。

一些人，已经开始将之和机场的事联系在一起。

国家这么大的动态，他们泰安怕是要走上高速发展的道路。

那一个4F级机场，那就是最鲜明的点路灯！

没有庞大的人流物流量，国家不会如此武断搞一个最大机场起来。

那绝对是要大力发展泰安市的经济，起码也是要搞超大城市。

虽然内心疑惑这份命令，但泰安市还是积极行动起来，开始了征收土地工作。

“我的妈呀！这消息也太震惊了吧，为啥感觉咱们泰安配不上？”

“呜呜呜，终于轮到咱们泰安了，感谢国家，感谢领导！”

“看到这消息，我是一点不相信泰安要搞国际机场的，不过连市里面文件都下来了，那看来是真的了，瑟瑟发抖。”

“雄起泰安！让我再为你自豪一回！”

“妈的！我还是回泰安吧，一看机会太大了，怎么也需要人手吧？”

“好家伙，那我必须回去搬砖，为家乡建设添砖加瓦！”

“……”

收到消息的泰安人，此刻更是宛如癫狂了一般。

他们知道。

从这天开始，他们泰安会走上一条辉煌之路。

前所未有的机遇，已经摆放在他们的面前！

未来，天翻地覆！

“这是在赶着我往前跑呀！”

苏羽苦笑地揉了揉眉心。

机场的事砸下来，那就是千亿级别的大工程。

更别说还有其他的各种配套基础设置，外加高新技术园区，投资起码几千亿。

而这，都是为了给好未来集团腾地方出来。

画布已染彩，落笔莫踌躇！

好未来集团这才刚起步，他们已经开始谋划起未来的事了，苏羽不得不佩服他们的高瞻远瞩。

既然如此，他就更加不能够让他们失望了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69446709"  chaptername="第118章  画布已染彩，落笔莫踌躇！">加入书签</a>
</div>
