    龙傲天当真是财大气粗，出手就是上亿灵石。

    看得众人，目瞪口呆。

    就连苏尘也是一阵愕然，感觉眼前这个家伙，翻脸比翻书还快，完全看不透啊。

    “抱歉，此丹本是给我朋友所炼，不卖。”

    最终，苏尘还是摇头拒绝了。

    一亿灵石虽然是一笔巨大的财富，但还不足以让苏尘动容。

    龙傲天先是有些意外，而后又大笑了起来。

    “大家都是男人，这种事何必扭扭捏捏，托朋友之名？”

    “再说，你自己会炼，想要多少没有？”

    “这样吧，本太子出价一亿五千万，足够了吧？”

    龙傲天说着，又拿出五千万灵石。

    那架势，是真不把钱当钱，看得那些自诩身家丰厚的炼丹师们，一个个都无比汗颜。

    “苏公子，老夫愿出两百万下品灵石买下一颗六位地黄丹。”

    “六百万，我买三颗。”

    “一千万，我买五颗。”

    众人一下子又凑了上来。

    价格也是越长越高。

    毕竟只有这些炼丹师才明白，失传的丹药，多少价钱都不为过。

    苏尘无语，这些人还真把他想歪了。

    “萧城主，你的丹药。”

    苏尘实在受够了这些人紧追不放，便将所有的丹药，都直接交给了萧流。

    顿时间，周围的女炼丹师们，都对着萧流发出一阵鄙夷之声。

    萧流到现在还是懵的，没想到苏尘直接甩锅给他。

    这种事，怎么能拿到台面上去说呢，好歹也选个无人的僻静之处啊。

    但丹药到了手里，他也不可能再退回去。

    一时间，众人便全都围上了他，让他一阵头大。

    “够了！”

    慕容媗冷着脸高喝了一声，依旧没有制止住喧闹的人群。

    “现在由丹魔子前辈主持第二道考验，不相干的人，都退出去！”

    此话一出，众人这才安静了下来。

    毕竟和太阳真火的机缘比起来，那什么六位地黄丹，也根本不算什么了。

    “咳咳……”

    丹魔子起身，清了清嗓子，才不急不缓的说道：“第二道考验，是关于精气神的考验，但老夫有言在先，诸位还需量力而行！”

    此话一出，连在场的宗师们，都有些面面相觑。

    精气神，乃是修行之根基。

    但武道修炼，一般侧重于气。

    丹道修炼，一般侧重于神。

    毕竟一个人的精力和时间有限，修行又极为艰难，能在其中一条道闯出一番名堂，已是极难，很少有人会三条道兼修。

    贪多嚼不烂的道理，谁都懂。

    但想要炼化天地奇火，精气神三者，却缺一不可。

    尤其是至刚至阳，最为狂暴的太阳真火，若是没点本事，碰到那就是死。

    丹魔子可是亲身吃过大亏的。

    他设下这种考验，主要也是为了减少不必要的伤亡，毕竟来的人都背景不凡。

    “嘿，老头。”

    “啥都别说了，直接上真格的吧，本太子早就急不可耐了！”

    龙傲天一如既往的嚣张，这次还极为挑衅的看了看苏尘，明显是不怀好意。

    “这家伙，太自负了！”

    “他就那么确定，他能通过第二道考验，得到太阳真火？”

    “哼，圣地门徒又如何？不过是天赋高点，真动起手来，孰强孰弱，还不一定！”

    这下子那些宗师，尤其是来自外域的高手们，都很不满了，眼神中都露出凌厉的神芒。

    丹魔子生怕龙傲天再惹下众怒，当即岔开了话题。

    嗡！

    他大袖一挥，便有一座巨大的池塘从天而降。

    池塘是由精金打造而成，上面还刻有神秘的符文，散发着极为强烈的精神威压。

    池水也不一般，乃是太玄重水！

    一池子水，比山岳还沉重。

    而且池塘中，还有许多五颜六色的鲤鱼，鳞片上绽放着神秘的光辉，有的银色如电，有的赤红如火，还有的黑如磐石……

    “这些鱼不一般，体内都拥有极为浓郁的天地之力，单一却雄厚，吃上一条，都是大补啊，能提升武道真意！”

    “这种鱼，随便一条都价值过千万灵石，丹魔子才是真正的财大气粗啊！”

    众人放眼一瞧，池塘中的鱼，不下上千条，价值无量。

    “不过这是干什么？不会是让我们抓鱼吧？”

    也有人提出了疑问。

    “不错！”

    丹魔子忽然笑着指了指池塘：“此宝是老夫偶然所得，乃是一件淬炼精气神的法宝。”

    “诸位需以肉身为鱼竿，真气为绳勾，精神为诱饵，从池中钓出鱼来！”

    “一天时间为限，谁钓出的鱼多，便获胜。”

    “前二十名为胜者，可尝试炼化太阳真火。”

    丹魔子的话一说完，众人的眉头却也紧跟着皱了起来。

    说的轻松，可真想从池中钓出鱼来，绝非易事。

    精气神的强度，缺一不可。

    别的不说，光是那太玄重水，就被山岳还重，即便是武道宗师的真气强度，也无法在其中支撑多久。

    “可以御使天地之力吗？”

    有一位武道宗师问道。

    然而丹魔子却笑着摇了摇头。

    “天地奇火生于天地，燃于天地，灭于天地……御使天地之力炼化天地奇火，那就是引火自焚！”

    孔渊冷哼了一声道。

    如果那么容易，他或者丹魔子早就将太阳真火炼化了，还用等这些人出手？

    有人当即尝试了一下，结果真气凝聚的绳勾刚刚入水，他便脸色大变，强大的重力，仿佛神岳压顶一般，让他面红耳赤。

    仅仅支撑了几个呼吸的功夫，便气喘吁吁的退了回来。

    “太重了，我感觉体内的真气全都要被吸进去一样。”

    那人心有余悸的说道。

    而他，却是一位武道宗师。

    “嘶……”

    “太玄重水名不虚传，照此情形看，一天之内能钓出一条鱼，就算是不错了。”

    许多人的脸色都有些发白，意识到了此关的难度。

    “条件都是一样的，我们钓不出，别人也是一样。”

    也有人雄心勃勃。

    “哼，一群废物，钓鱼而已，又有何难？”

    突然，一道极其嚣张的嘲笑声响起。

    众人不用想也知道是龙傲天。

    他大模大样的撇开人群，走到了池塘之前，一边撸袖子，一边得意洋洋的说道：“且看本太子，教你们做人！”

    说完，他大喝一声，磅礴的真气，如同惊鸿匹练一般，凝聚出一条细细的丝线，上面还有符文缭绕，宛若秩序神链一般。

    绳勾入水之后，周围的鱼儿，都仿佛受到了召唤似得，竟然蜂拥而来。

    “你看，他的精神力已然能够显形，化作了一只虾米，若真实的一样。”

    “这说明他不仅是武道宗师，精神力也达到了五阶巅峰。”

    人们纷纷惊叹了一声。

    不过这还没完，能把鱼从太玄重水中钓出来，才算成功。

    “哼哼，都瞪大眼睛瞧好了。”

    龙傲天冷哼了一声后，周身气血如柱，雷光如瀑，拉动绳勾之时，竟有风雷之音轰鸣。

    “啊！”

    他大吼了一声，绳钩脱水而出，带出了一条尺许长的银色鲤鱼，并引起池塘泛起丈许高的浪潮。

    所有人都大惊失色。

    那可是太玄重水啊，浪潮激起丈许高，简直和把一座万丈山岳生生丢出去，没什么两样。

    这得多么强大的肉身之力才能做到啊？

    “他果然不是一般的武道宗师，肉身之力也达到了宗师之境，精神力虽稍差一筹，但也媲美顶级炼丹大师了！”

    “听说这家伙还不到三十岁，竟有如此修为，难怪会被真武圣地选中！”

    这个时候，众人才真正了解到龙傲天的实力。

    他的嚣张，是有资本的。

    “还不到一刻钟的功夫……”

    萧流看在眼里，也是惊骇万分：“真厉害啊！”

    “某人，又要装逼自吹了。”

    苏尘看在眼里，却是摇头一笑。

    “哼哼，这有何难？”

    “本太子天纵神资，岂是你们这些凡夫俗子可比，若是连条鱼都钓不出，那还有天理吗？”

    龙傲天张狂大笑，脸上充满了骄傲的神情。

    这一次，就算众人再怎么不爽，也无人敢反驳了。

    甚至连许多女炼丹师，看向龙傲天的目光，都缓和了许多。

    强就是强！

    慕强心理，是所有智慧生灵都有的。

    “小子，别以为会炼丹就了不起了！有本事你和本太子比比钓鱼，我虐不死你！”

    龙傲天听到了苏尘的冷笑，顿时怒目看来，骄横的说道。

    “和我比钓鱼？”

    苏尘的嘴角勾起，眼神中也露出一丝古怪之色。

    “怎么？怕了？”

    “丹道造诣算什么？这世上永远是武道为尊！你要是怕了，就跪下磕头认错，本太子大人有大量，或许可以饶了你！哈哈……”

    龙傲天极为骄横的说完，顿时又狂笑了起来。

    “啧啧啧……”

    苏尘摇了摇头，有些怜悯的看了对方一眼。

    他的丹道造诣虽高，但却并非他所长。

    殊不知，他从始至终，都是一位武道修行者！

    而且是精气神三条道兼修的集大成者。

    和他比钓鱼，那就是自作孽不可活了。

    “可以，怎么个比法？”

    苏尘瞥了嚣张的龙傲天，笑吟吟的说道。

    龙傲天的笑声一顿，却没想到苏尘敢答应。

    但他还是立刻反应了过来，指着池塘说道：“很简单，看谁钓的鱼多，你若是输了，就给本太子磕头认错，还要给本太子炼一炉……不，十炉六位地黄丹！”

    所有人都无语了。

    感情儿，这哥儿们，还惦记着六位地黄丹呢！

