    <!--go-->    华纳（Vanir）神族，名为古尔薇格的女神，带着使命拜访奥丁的神国。

    亿万生命的膜拜，全世界的荣耀，当决出归属。

    以不敬之罪名，亚萨（Aesir）的神用长矛与火焰杀死古尔薇格三次，她却屡屡复生。

    两支神族以此为导火索，爆发了旷日持久的战争。

    ......

    如果恺撒的母亲古尔薇格，确实是北欧神话中的女神后裔，那罗隐无疑能得到很多有趣的推测。

    华纳神族的领袖是名为涅奥尔德的近海之神，以及古尔薇格不死的魔力，二者都指向海洋的王座。

    古尔薇格指代的，可能是海洋与水一脉的次代种，也不排除是君主本身。一支混血种以古尔薇格为名，就有些值得玩味了，而且庞贝暗示这一家族隶属于“另一派秘党”。

    庞贝告知的所有信息，归根到底就是在告诉罗隐，不要太招摇。暗地中的一些角色远比明面上的强势。

    他的立场也颇为复杂。庞贝表面上是昂热的好伙伴，其实早和神秘的另一派秘党勾搭上了。

    现在他又朝罗隐暗送秋波，加上他加图索家前任家主的身份，庞贝这厮竟然脚踩四只船。这种人不用柴刀制裁一下真是可惜了。

    庞贝虽然用暴力打破了李雾月和元老院的控制，但加图索家的暂时弱势也是事实。

    庞贝在这个敏感时期向自己释放善意，说明他心里也没底。会盯着罗隐行动的人，盯庞贝会盯得更紧。

    罗隐发现，当前场地上不是老银币就是龙王，也许还有银币龙王。他的发展计划就一个字，苟住发育！

    在生产出对标龙王的人造龙躯之前，他绝不到处瞎浪。

    ————————————

    “喝这么猛，又失恋了？”

    “小葵嫌弃我没文化，缺乏共同交流的话题。”

    那你倒是去读点书啊喂！

    东京新宿区，烧鸡居酒屋。乌鸦塞了一口涂满甜辣酱的烤鸡肉串，而夜叉借酒消愁。

    源稚生继位大家长后，跟班三人组的地位今时不同往日。乌鸦和夜叉都得到了好几次升迁，樱小姐也从少主秘书兼司机升迁为大家长的秘书兼司机。

    源稚生希望乌鸦也就是佐伯龙治，能早日接过执行局局长的位置。这个职位不适合交给五小姓的人，而明智阿须矢在象龟看来大有问题。

    乌鸦和夜叉仍然保留了到廉价居酒屋灌清酒撸串的习惯，顶多比以前多吃几串。从在街头瞎混日子，到如今混得人模狗样的，有些习惯不太能改得过来。

    “其实，我比较喜欢名字里带樱的女孩，也许小葵不太适合我吧。”

    你想娶樱小姐当老婆的想法，已经暴露得相当明显了，除了大家长之外大概都知道。

    但大家长那样的好男人才是樱小姐的良配啊。想到这个，乌鸦同步灌了一大口酒，暗恋樱的人可远远不止夜叉一个。

    一直喝到晕晕乎乎的，走出店面吹着凉风，两人的心情逐渐舒畅起来。不到三十，还早着呢，黑帮分子迟早也能迎来自己的春天。

    现在的生活已然好了太多，“斩鬼人”之名已成为历史，再无人因血统挑起纷争。

    “乌鸦，你来开车？”

    “开什么车！我们在外的举止，关乎大家长的颜面，你怎么能醉驾？”

    乌鸦打了个酒嗝，锤了夜叉一拳，夜叉条件反射地回了一拳。

    醉驾是低级的违法犯罪，而酒后的乱拳是他们的传统艺能。

    他们曾经都是专业的街头斗殴分子，夜叉曾在酒后从街头打到街尾，直到被一个抽七星香烟的路人当头一拳撂倒。

    当时夜叉还放狠话，说他有机会一定打爆那个路人的蛋。

    新宿街头的路人看到一副奇景，两个西装革履的帮派分子你一拳我一拳打得有来有回，把破破烂烂的领带系在头上，东倒西歪地步行前往地铁站。

    深夜，两个全身散发着照烧烤鸡味的男人瘫坐在地铁里，看着灯光明灭，乘客逐渐变得稀稀拉拉。

    “前方到达终点站......”

    乌鸦迷迷糊糊地听到了一句提示。他们，要坐到哪来着。

    糟了，明早九点执行局有个会要开。算了，去他妈的开会。

    ......

    怎么凉飕飕的。

    乌鸦刚睁眼就起了一身鸡皮疙瘩，发现地铁的大门竟然没关，冷风一直在往列车里灌，难怪夜叉身上的烤鸡味都不剩多少了。

    隧道里的光有些昏黄，乌鸦用力顶着风关上了车门，这种故障也太罕见了。

    扭过头，乌鸦愣了一瞬，大脑冷得像进了冰汽水。

    有些磨损的灰色车门上，贴着几张铃木保奈美的手绘海报，《东京爱情故事》。而昏黄的灯光，则来自几盏煤油灯。

    他赶紧踹了夜叉一脚，问题大条了。他不该喝那么多，不对，他应该醉驾的。

    “打我一拳。”

    夜叉毫不留情的直拳打得乌鸦胸闷，差点直接咽气。不是幻觉类的言灵，那他们就是在睡梦中被人带到了这辆造旧的列车上，谁这么无聊？

    “来玩个游戏吧。”

    隔着车厢大门，传来低沉浑厚的男声。对方用的是中文，乌鸦勉强能听懂。

    ......

    ......

    十天前。

    芬里厄正在向薇拉老师学习卡波耶拉（巴西战舞）的基本姿势，进步速度之快，气得薇老师一周都不想上班。

    按照武侠小说的话说，她这个徒弟筋骨奇佳，但悟性方面是个负数，也有可能是虚数。

    卡波耶拉的大师，招式灵动而凶猛，通过不断移动重制造来自四面八方的攻势，形成由打击技构成的强劲鼓点。

    而芬里厄使出的卡波耶拉，给她的感觉像是个滚地葫芦，打击方式像是敲锣。

    不过没关系，芬里厄觉得自己进步非常快，这都学到第六种武术了。

    芬里厄一直想给姐姐一个大惊喜，但姐姐一直都没回来过，也没有消息。不过还好，芬里厄还有游戏可玩，日子还过得下去。

    直到这一刻的到来。

    “剩余炼金能量3%，请尽快更换新的能源模块。”

    是的，游戏头盔使用的是类似于炼金电池的东西。这种量产的中低端炼金物品，指望它能永久有效才是扯淡。

    如果靠头盔自身恢复能量，每天只能玩半小时左右。就这样，三天后，芬里厄被强制开启了未成年游戏模式。

    理论上，芬里厄作为初代种，给头盔“充个电”不在话下。然而，他的操作太糙了。

    龙王无一例外都掌握着炼金术，但其中差距之大好比杰伦和东尼老师。

    诺顿能冶炼出纳米级的再生金属丝，芬里厄但凡能让一个傀儡动起来，耶梦加得都得激动老半天。

    被强制限玩的芬里厄，心态崩了。半小时，还不够他做完日常任务，薇拉的教学更是难上加难。

    虽然心理年龄不到6岁，但芬里厄也知道，他自己溜出去买电池是万万不能的。叫外卖的话，尼伯龙根明显不在配送范围内。

    从前，快乐还很少，芬里厄能对着一部带雪花点的无声电影连看二十遍，逼着荷官进行配音。

    电视没信号的时候他就趴在金山银山上，用龙息把金币熔了再铸，铸了再熔，打着大哈欠等姐姐回家。

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    两天来，芬里厄在金山银山上滚来滚去，就守着那半小时游戏时间。他第一次知道，有种痛苦叫做网瘾。

    不夸张地说，他瘦了至少四分之一吨。

    终于，芬里厄做出了一个违反姐姐的决定，他要去游戏里找姐姐，让姐姐给他带电池。

    用户名【防火防盗防师兄】，芬里厄在游戏里加过姐姐好友。但他向来听话，没暴露过两龙在现实中熟识。

    但可惜，芬里厄的计划出了点小差错。

    “面瘫快看，是那个明星玩家【吼！】诶！做掉他的话，说不定会掉落特殊的装备。”

    正陪着夏弥在游戏中压马路的楚子航神色一肃，用教科书般的屠龙技法偷袭了芬里厄。

    弟弟龙只来得及发出一声疑惑的吼声，就被楚子航和二代目夏弥的合击打到发懵，在对龙生的怀疑中被放倒了。

    所以，爱会消失对不对？

    （即使在不同的世界，历史也会惊人得相似。）

    姐姐不爱他了，她跟着一个混血种跑了。她甚至不愿帮他带两块电池。

    他还是个6岁零几万个月的孩子，他过早地体验了家庭离异的悲痛。

    悲愤的芬里厄，决定重操旧业，启动龙王的小火车，拉点人上来。

    要玩什么游戏呢......

    姐姐选的游戏叫德什么扑克，芬里厄是一点没玩明白。通过这游戏选出来的胜利者，估计和他也不会有太多共同语言。

    芬里厄灵光乍然一闪，有了！薇师父和他说过几个很有趣的故事，正好能拿来用。

    弟弟龙化悲愤为力量，爆发出惊人的行动力。

    万事俱备，芬里厄小火车，启动！

    ......

    光凭他的声音，乌鸦就确定，这不会是个简单角色。

    一双大手从车尾大力扒开车门，进入乌鸦、夜叉所在的最后一节车厢。

    看到来者的形象，一向信奉莽字第一的夜叉有点莽不下手了。

    男人身高近两米，外貌上有点像蒙古人和白人的混血。他强悍的肌肉如斧劈刀削，刚硬如铁的脸部有一道暗红色刀疤，灰黑长发用兽骨一样的东西束在脑后。

    加上他胸口的狼首与鹰首纹身和粗犷的兽皮褂，夜叉感觉这货八成是跑错剧场了。

    “向前走，依靠武术穿过每节车厢，直到车头，有奖品。”

    壮汉说话一顿一顿的，正好能让乌鸦跟得上。

    “你是谁？”

    “我是，这里的玩家。你们，新人，往前走。用孤独，换取武器。”

    芬里厄还觉得自己的掩饰天衣无缝，实际上乌鸦和夜叉的问号一个比一个多。

    就您这个着装风格，保守估计比他们要早一千年。玩家，穿越玩家？

    “怎么出去？”

    芬里厄摇摇头。

    “到达第一节车厢，有可能。”

    念完开场白的芬里厄，像一个称职的npc那样打开车厢门，准备前往前一节车厢。

    “怎么称呼你......勇士？”

    芬里厄大脑地震，忘了起名字了。这具身体，是东征时匈人军队中一个阵斩千人的混血猛士，血统失控后被姐姐用炼金术做成了尸守。因为一直保存在尼伯龙根里，看起来还挺新鲜。

    芬里厄废了好大把力气才学会操控这个尸守，说话特结巴，面瘫，还经常同手同脚。他叫啥名来着，真记不起了。

    有了！

    “薇薇。我是薇薇！”

    乌鸦，夜叉：？

    薇薇勇士伸手触摸车厢侧墙上的镰鼬形金属雕刻，九个鸟头测定了他的孤独感，开始疯狂吐出金币，暗金色小山原地铸造为一把他还高的方天画戟。

    薇薇提起方天画戟，头也不回地进了前一节车厢。

    乌鸦和夜叉懵逼地摸摸后脑勺，懵逼，就是非常懵逼。

    眼下到底是个什么情况，他们完全没搞明白。对他们的教育经历来说，尼伯龙根还是太超前了点。

    “试试？”

    夜叉提议道。

    用孤独感，换取武器。

    乌鸦有点小紧张。他们只是出来喝酒，身上没带武器，如果能拿到强悍的武器会是很好的助力，但同时也会说明他是个孤独的苦逼货色。

    他触摸镰鼬雕刻，一，二，三......六个金币，在磁场中熔化冷凝为暗金色的指虎。还不错啊。

    夜叉也摸上去，却半天没反应。好一会儿，最左边的鸟头终于像吐痰一样呕出了一个金币。

    结果这厮竟咬住金币，咔嚓一下吞回去一半。半枚金币哐当落地，持续处于熔化状态。良久，终于变形冷硬。

    是一把指甲刀。

    “哈哈哈哈哈！！哈哈哈！”

    夜叉很想怼他脸上来一拳。

    “不是说混血种都有血之哀嘛，应该都比较孤独吧。”

    “可能我是个大心脏吧。”

    乌鸦戴上指虎，夜叉捏着指甲刀看了半天，还是塞进了口袋里。

    打开身后的门，隧道深处黑洞洞的，零星的光芒也开始湮灭。

    还是往前走走试试吧。

    虽然当前的情况诡异非常，但万幸，他们有两个人，总归要好些。

    前一节车厢传出金属碰撞声，随即，一把方天画戟刺穿车厢侧壁，在岩石隧道表面刮出闪亮的火花。

    车厢门打开，一个流着鼻血的金发小太妹走进最后一节车厢，表情不忿，手里提着一截短棍。

    乌鸦耸耸肩，推了一下夜叉，夜叉又反手推了一下他。

    小太妹一言不发地攻向夜叉，但乌鸦一记漂亮的右勾拳击中了她的小腹。怎么打人才疼，他们可熟悉了。

    被K.O.的小太妹良久才站起身，像游魂般跳下了小火车，进入幽深的隧道。

    <!--over-->

