    苏晓接过萧若璃手中的四五层的保温饭盒，看着她那双纯净的眼眸，他笑了笑：“房间不带厨房，你去哪里准备的晚餐？”

    “餐厅，跟阿姨借了一下厨房····菜是我自己买的。”萧若璃回应着，美眸一眨不眨的看着他。

    顿了顿，她继续说着：“我知道比赛不会在饭点时结束，所以就提前准备了。”

    “要按时吃饭才可以。”她浅浅一笑。

    按时吃饭，按时睡觉，好好生活，这是妈妈教给她的。

    “好。”苏晓摸摸她的头：“按时吃饭，按时睡觉····”

    “嗯！”萧若璃笑着，坏人也知道呢。

    “不过····”苏晓压低了声音：“有好几次若璃都没有按时睡觉哦。”

    “有吗？”萧若璃的眸中透着不解。

    “因为我。”苏晓又调戏她了。

    萧若璃脸色一红，嗔了他一眼：“坏人。”

    “你现在叫我‘坏人’的次数越来越多了。”

    “因为你就是坏人嘛。”萧若璃盯着他：“大坏人～”

    “哈哈，对。”苏晓抬头看了眼：“那边的观众席没什么人，咱们去那里。”

    “我也准备了北冥姐姐和芊月的。”

    “没事，一会让她们过来。”

    带着萧若璃来到了最上面的观众席，这里空着十来个座位，坐下之后，萧若璃开始将保温饭盒打开，苏晓给她们两个发了一条短信。

    没多久，两个大美女便联袂而来。

    北冥芷瑶边走边看着摆放饭盒的萧若璃，果然她还是希望是萧若璃呀，温柔贤惠、居家必备的小可爱。

    “若璃，贴贴～”澹台芊月走过去抱住萧若璃：“你也太贤惠了叭～”

    她用自己的脸颊蹭着萧若璃的脸颊：“我都想把你娶回家了。”

    萧若璃是有些害羞的，澹台芊月的热情让她有些不知所措，而且对方还老喜欢跑到她的房间和她一起睡觉。

    北冥芷瑶看着她们两个，有些无奈的笑了一下，她走过去揪住澹台芊月的后衣领：“注意点形象了。”

    “有什么关系嘛～你难道也要和若璃贴贴吗？”澹台芊月哼哼两声：“才不给你呢。”

    “你以为我像你吗？”

    “哦～我明白了，你是想和我贴贴。”澹台芊月站起来，以迅雷不及掩耳之势的抱住了北冥芷瑶，把自己的脸颊贴在她的脸颊上：“这下满意了吧？”

    “臭妹妹，找打是不是？”北冥芷瑶双手放在她的脸颊上揉来揉去，轻轻一按，看着她嘟起来的表情，忍不住开心的笑了起来：“你要是长这样，谁能看下你？”

    “说的你长这样的话，谁能看下你似的？”澹台芊月才不怕她呢，也举起手揉着她的脸颊：“狗狗学弟肯定看都不看你一眼，对吧？”

    苏晓正边吃边看着她们的大脑，这就是乐园计划达成时的风景啊，为了这幅风景，要更加努力才行。

    “当然不是。”苏晓回答道：“内在更吸引我。”

    他没有用“你”或“你们”，以北冥芷瑶的聪明，肯定是能察觉到的，这也算是他首次对她的一种隐晦试探。

    北冥芷瑶像是没听懂一样的把手放在澹台芊月的腰际挠了起来：“臭妹妹，让你嘚瑟！”

    “停停停、不要啦～痒～”澹台芊月扭动着娇躯，控制不住的发笑。

    苏晓轻咳一声：“别闹了，有人看呢。”

    北冥芷瑶这才放过了澹台芊月，澹台芊月笑的眼泪都快出来了，擦了擦后瞪了北冥芷瑶一眼：“你等着！”

    “好啊。”北冥芷瑶坐到了苏晓的跟前，看向萧若璃摆放出来的菜肴：“若璃你还专门借用餐厅的厨房，你也太惯着他了，这样容易让他飘。”

    萧若璃慢慢说着：“我喜欢惯着他。”

    嗯？

    苏晓也有些诧异的看了萧若璃一眼，她什么时候学会了进攻的？

    北冥芷瑶看着这个温柔的女孩，不慌不忙的同时还微微一笑：“他哪需要惯着，应该反过来才对，你觉得呢？”

    “这样就好。”萧若璃轻声说着：“他那么累····”

    “我知道的，虽然他从没有表现出来，但是他心中操心的事情有很多，圣之帝国、异魔、真理教、贤者之石、魔王们、贤者们，考虑国家间的相处方式、还要抓晓之帝国的大局····”

    “然后呀，我就想惯着他。”

    筷子夹着一片菜花，却迟迟没有送入嘴中，毫无疑问，萧若璃的话触动到了大魔王的内心。

    北冥芷瑶看了苏晓一眼，沉默下来。

    “若璃你真的太温柔了～”澹台芊月又一次贴上她的脸颊，看了一眼北冥芷瑶的她连忙说道：“今天的比赛结束后咱们去街上逛一逛吧？快过年了街上很热闹呢，放松一下怎么样？”

    “芷瑶你不要忙着拒绝嘛，就算是学生会长，休息一下又没什么不好的～”澹台芊月语速极快：“咱们也可以好好聊一聊嘛。”

    北冥芷瑶看着她轻轻点了点头，澹台芊月又看向苏晓：“狗狗学弟今晚有事没？”

    “有。”苏晓把菜花咽下去：“晓日科技那边有个庆功会，我要过去看看，可能会待到很晚。”

    “那我们三就逛去喽。”澹台芊月大有深意的看了他一眼。

    “好。”苏晓点点头把筷子递给她们：“先吃饭，先吃饭。”

    晚饭吃的很快，因为不怎么说话。

    四人一起收拾了保温盒之后，澹台芊月和萧若璃一起离开了。

    因为北冥芷瑶走不开，苏晓也要帮着调试一年级新生的魔法武装。

    相跟着一起返回学校的休息点，北冥芷瑶看了苏晓三次，每次都欲言又止。

    快要返回的时候，她轻声开口：“若璃她真的好温柔。”

    没有等到苏晓得回应，却被他抓住手直接拉到了没人注意的角落里。

    “想说自己没考虑到我这种话？”苏晓直接来了一个壁咚，双手撑住她两侧的墙壁，直视着她紫色的双眸。

    北冥芷瑶咬了咬唇，轻轻“嗯”了一声：“我忽略了你没有表现出来的另一面····我不应该忽视的。”

    “学姐你还有这样的一面啊？”苏晓嘴角勾起笑容：“这可一点儿都不像你。”

    “我说的是事实嘛。”

    “因为学姐你也装着很多事，获得冠军、成为家主、重振家族····”

    “你看，我的事你一直都在考虑着，我却没有想到你其实也是很忙的，需要顾虑的事情很多。”

    忙个屁哦，手底下那么多做事的，他只需要指个方向，连动脑的事都是白皎做的，整个晓之帝国，他最闲了。

    苏晓心里吐槽了一下，回想着萧若璃刚刚说的话，他现在有一万个理由相信那是白皎教她那么说的。

    因为若璃是善良的，善良这种感情是不求回报、不对外炫耀的，她明白这些，但是她不会讲出来。

    所以一定是白皎在背后撺掇她的。

    狐狸精太会了，都没和北冥芷瑶正面对线，就让她产生了自责的情绪。

    北冥芷瑶自责的表情有点小可爱，这种反差萌什么的，最赞了。

    “学姐。”苏晓轻声唤道，北冥芷瑶抬头的同时，苏晓已经用自己的右手轻轻捏住了她的左手，然后放在自己心口的位置。

    他看着她的眼眸：“你们不一样的。”

    “我知道。”北冥芷瑶深吸一口气：“我知道我们表达感情的方式不一样，但是我还是为我没考虑到你而自责。”

    她上半身微微前倾，额头抵在苏晓的胸膛中间：“她真的很温柔····刚刚你对她的心动绝对超出对我的心动。”

    “刚刚你给她夹菜的次数是最多的。”

    苏晓搂住“醋王”学姐：“你应该比一比‘心动’持续的时间，绝对是对你最久。”

    北冥芷瑶双手搭在他的肩膀上，轻声开口：“你现在不否认对我心动的同时，也对她、亦或是她们也心动了。”

    苏晓拍了拍她的后背，语气带着歉意：“抱歉，面对她们的感情，我没办法做到置之不理。”

    “渣男行为呢。”北冥芷瑶轻声说道：“学弟，你的这颗心能分成几份呢？”

    回应她的是沉默。

    “咬死你！”

    北冥芷瑶微微抬头，一口咬在了他的脖子上，很用力很用力，她品尝到了在口腔中弥漫的血腥味。

    很久很久，她才松开了牙齿，鲜血顺着苏晓得脖子流淌下来，他没有止血。

    这点痛对他来讲算不得什么，北冥芷瑶心中的痛比这更沉重。

    “学弟，如果当初我回来之后一直去晓之岛找你，是不是就只喜欢我一个了呀？”

    “是。”苏晓回答的果断且坚决。

    北冥芷瑶把头抵在苏晓得下巴位置，紫眸凝视着他脖子上开始流的缓慢的鲜血：“我应该更早的发现她们对你的心思的，这样的话我就可以让她们不主动靠近你了。”

    “学弟你很乖。”舌尖轻轻舔舐了一下他的鲜血，樱粉色的唇吻在了他的伤口上：“你没有欺骗我的感情，背着我去主动玩弄她们。”

    “你有实力，还聪明，那么有魅力的你被很多人吸引是很正常的一件事····但我就是不开心。”

    “不开心让你以第一名的成绩入学，不开心让你在入学典礼上发言，不开心你吸引了她们，更不开心我不和你确定关系，让她们趁虚而入。”

    “我偷偷拿走了很多送给你的情书，因为我吃醋····我不应该拿走那些情书，因为给你送情书的根本不具备威胁力。”

    “芊月帮了你，你请她吃饭是应该的，我没想到她一个比我还骄傲的人会沦陷的那么快。”

    “你伸出手，把若璃从黑暗中拉出来，她温柔又倔强，像只信天翁一样，一生只有一个伴侣，即使相隔多年，也能在茫茫人海中认出你来。”

    “楚凌薇是你故乡的青梅竹马，她对你的感情很深，不然不会来到这里，一找就是二十年。”

    “白皎····”

    “白皎？”

    他低头看着她，她也看了他一眼，慢慢摇头：“没什么。”

    她重新抵住他的下巴，轻声说着：“芊月察觉到对你的感情之后，一直都很主动，你的回避我看到过。”

    “开学前你主动避开了若璃。”

    “楚凌薇的出现是你所预料不到的情况。”

    “我不应该隐瞒咱们的关系，一直让她们觉得咱们不认识····”

    她伸手环住了他的腰际，很用力。

    她的下巴抵在苏晓的肩膀处，脸埋进他的脖子处，苏晓感觉到了温热的湿润。

    “对不起····”他同样搂紧了她，语气充满歉意。

    “这不是你的错。”北冥芷瑶带着颤音的说道：“魔王大人已经做的很棒了····不像其他魔物一样，不尊重感情，只用下半身思考的换女人如衣服。”

    “我这不是夸你！”她加重语气，不想让臭学弟骄傲。

    “学弟，我问你，当初刚见到我的时候，是怎么想的？”她的语气恢复镇定，带上了丝丝柔和。

    “这个女孩好漂亮，不管用什么方法，都要让你成为我的女人。”苏晓轻声道。

    “那会你还不是魔王，那会我才十四岁呢。”北冥芷瑶笑了笑：“那会你就有像魔王一样的霸道呢。”

    “那学姐你呢，第一次见我是什么想法？”苏晓搂紧她一些：“那会我来到这里不足一年。”

    “第一印象啊····你长的真顺眼。”她回忆着：“和你一样，我也想拿下你。”

    “这算一见钟情吗？”

    “咱们都算是见色起意吧。”北冥芷瑶轻笑一声，但是随即，她的声音又低沉下来：“学弟，我真的真的真的好爱你呀····”

    澹台芊月爱上一个人不会轻言放弃，她有多骄傲，喜欢上他之后就有多娇。

    萧若璃虽然温柔，但也倔强对他的喜欢，让她永远不离不弃，永远不会放手。

    楚凌薇更不可能改变她的心情，喜欢一个人半辈子的心情怎么可能被轻易动摇？

    还有白皎那只狐狸精，北冥芷瑶觉得她迟早会向学弟自爆。

    “喂，学弟····”

    北冥芷瑶抬起头，双颊带泪，嘴角带笑：“你想让我退几步呢？”

    ······

