
　　第二日清早，凌画起来上朝，宴轻也准时醒了，刚要喊云落给他拿朝服，想起昨天他把云落给赶走了，于是自己去找出朝服来。

　　他人还没回京的时候，御衣局就将朝服给他制了出来，送来了端敬候府。

　　两个人穿戴妥当后，云落和朱兰也掐着点来了，厨房同时送来了早饭。

　　吃过早饭后，凌画和宴轻出了紫园，凌画直接向府门口走去，宴轻对她问：“你昨天不是说要去问曾大夫吗？”

　　凌画回头似笑非笑地看着他，“哥哥昨天在我睡着后，不是带着酒去找过他了吗？”

　　宴轻：“……”

　　他眼睛眨啊眨的，半晌问：“你怎么知道的？”

　　她昨天明明睡的很熟啊。

　　凌画转回头继续往前走，“猜的。”

　　宴轻：“……”

　　凌画好笑，“哥哥，你要做的事儿，有办不成的时候吗？昨天你说要跟我一起上朝，眼睛里都写着你要去贿赂曾大夫呢。”

　　宴轻：“……”

　　哎，就说娶了个太聪明的夫人，不怪他这么久辛辛苦苦生怕哪里一个不小心就暴露本性吧！

　　两个人一起上朝，这一日，在朝堂上，炸开了锅。文武百官虽然心里早有准备，但宴轻出现在朝堂上的那一刻，还是让人呆了呆，又惊了惊。

　　端敬候府小侯爷宴轻，年少时惊才艳艳，所有人都说此子将来比端敬候府历代侯爷都会青出于蓝而胜于蓝，将来必定是个会在朝堂上呼风唤雨的主，但是不成想，他中途便拐了个弯走了歪路，就在大家都以为他一辈子做纨绔吃吃喝喝都与朝堂无关了时，他突然随着先皇驾崩遵循先皇遗旨又回归正轨了。

　　哎，宴轻这个人，可真是让人大跌眼镜后又大惊大叹。不用说，随着他入朝，史书上将来肯定有他浓墨重彩的一笔，当然，铲平碧云山祸乱，他居功至伟，本来也会载入史册。

　　新皇还没来，宴轻被一群人围住，问他的伤势，怎么不多养几日，小侯爷您可不能将自己的身体不当回事儿啊一定要好好养着云云。

　　宴轻自始至终只有一句话，“陪着夫人来的。”

　　文武百官：“……”

　　以前没听说您除了不好惹外，还有个粘人的属性啊。

　　萧枕上了早朝，见到宴轻，也愣了一下，径直在他身边停下，“你怎么来了？”

　　宴轻闲闲地瞅了萧枕一眼，“一个人呆在家里无聊，陪夫人来的。”

　　萧枕：“……”

　　他看了一眼眼观鼻鼻观心的凌画，又看了看宴轻，眼神颇有些一言难尽，最后没理他。

　　果然，宴轻深刻地贯彻执行陪夫人听朝的这一原则，在早朝上，无论朝臣们吵成什么样，无论凌画舌战群儒，无论谁附议谁反对，他自始至终，都没发表意见。

　　而萧枕也当他不存在，没点到他。

　　下了早朝，孙相拦住宴轻，“小侯爷啊，你养好伤了没？”

　　“没。”

　　“那你这是……”

　　“陪夫人来的，你可以跟陛下一样，当做没看见我。”

　　孙相：“……”

　　行吧，他只要回京把掌舵使带回京干活就好，至于他自己，还是先好好养伤吧，他要求也没那么高。否则掌舵使不回京，他有些顶不住啊。至于原因，还不是因为他那个好女儿那日在城门口踢了老臣一脚？虽然事后证明她既有能力救下了那两个孩子，又没让京城出事儿，但总归是做了很出格的事儿，老臣们对他鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，心里都有老大的意见了，尤其是他的女儿就要做皇后了，这更让那些想把女儿孙女送进宫的人看他不顺眼了，朝务就有些不好开展。如今凌画回来就好了，她有理有据，据理力争，言辞锋利，老臣们其实都有些怕她，果然她回来，能震慑住一大批人。

　　下了朝后，凌画要去御书房跟萧枕议事，宴轻自然也跟着。

　　谷</span>在御书房待了一个时辰，宴轻一句话也没说，倒是把小郑子给萧枕准备的两碟糕点都给吃了。

　　萧枕与凌画议完事，终于忍不住问他，“你不打算吃午膳了吗？”

　　宴轻随意地说：“吃啊，你这两碟糕点，还没有一个包子占地方，吃了也不当什么。”

　　萧枕：“……”

　　宴轻又评价，“宫里的御厨什么时候手艺这么好了？玫瑰花糕做的很是不错，桂花饼也挺好吃的。”

　　萧枕无语，“宫里以前的御厨都出宫了，如今的厨子是我从二皇子府带进宫的。”

　　凌画给他请的厨子，自然都是极好的。

　　宴轻恍然大悟，“怪不得呢。”

　　他对凌画说：“咱们今天中午就在皇宫里吃午饭吧！陪着陛下一起吃，君臣同乐嘛。”

　　凌画点头，“好啊。”

　　萧枕：“……”

　　于是，宴轻与凌画陪着萧枕吃了午膳，午膳后，他本来还要陪着凌画，但太后派人来接，他去了长宁宫。

　　太后看到他，又气又笑，“你啊，你这个性子也不知是随了谁，都成了副相了，也太随心所欲了些。”

　　宴轻歪在椅子上，懒洋洋地吃着葡萄，“随了您？要不就随了我祖母？应该不随我娘，她出身宁家，那就不是一个可以随心所欲的地方。”

　　太后笑，“哀家年轻时，也不跟你一样，你祖母也是个端正大方的，你还别说，大约还真是随了你娘，她若不是个随心所欲的人，也不会叛出宁家嫁给你父亲了。”

　　宴轻想想也是，“行吧，反正我也没见过她，您说随她就随她。”

　　宴轻在长宁宫里吃了一碟葡萄后，就要走，太后一把按住他，“凌画就在议事殿，跑不了，那里没处让你躺着歪着，你就待在我这宫里午睡，等睡醒了，再去找她。”

　　见宴轻不太乐意，她瞪眼，“多大的人了，这么黏人多什么？你若是不听话，哀家就去你的端敬候府里养老，天天盯着你絮叨。”

　　宴轻顿时老实了，安分地待在太后的长宁宫里睡了个午觉。

　　宴轻睡醒后。太阳已偏西，他出了长宁宫，太后也没拦着他，只告诉他每日来长宁宫睡午觉，便让他走了。

　　于是，宴轻去找了凌画，最后又在宫里陪着萧枕吃了晚膳，天彻底黑了后，本来凌画还要留在议事殿与朝臣们一起加班加点，但因为宴轻，怕他太晚不得休息累着，便出了议事殿，回了端敬候府。

　　这样，一连多日，宴轻都成了朝堂上的隐形人，长宁宫里午睡的常客，每日把陛下桌子上的糕点都吃光了，再陪着陛下每日用晌午晚上两顿饭的人。ŴŴŴ.23sk.com

　　文武百官里，他成了个特别新奇的存在，独树一帜。

　　所以，三个月后，宴轻有一天突然在早朝上发表观点态度，且有理有据言辞犀利，声音不大，但比凌画更有力度和深度，引经据典，博通古今，直扎人心的反驳朝臣们时，朝臣们一时还有些反应不过来。

　　下了早朝后，朝臣们恍然大悟，“噢，对了，宴小侯爷的伤看起来彻底好了。”

　　好了伤的宴轻，当日晚，没在皇宫里吃完饭，拉着凌画早早回府了。

　　他们俩突然不在宫里吃晚饭，萧枕还有些不适应，没胃口地放下筷子，叹了口气，对身边的小郑子问：“你说宴轻，他有什么魔力？怎么他一走，朕连晚饭吃着都不香了？”

　　小郑子连忙宽慰萧枕，“陛下，您马上就大婚了，待皇后娘娘入宫，您就又有人陪着吃晚膳了。”

　　所以，您就别舍不得宴小侯爷了。他可听说了，宴小侯爷和凌掌舵使至今还没圆房呢，如今伤好了，大约是回府圆房去了。

　　萧枕：“……”

　　也、对！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第一百章 听朝免费阅读。https://xs.23sk.com 