    我是为了什么才找她问路的啊？直接算是算不出来的吗？

    洛绎也不敢表现出什么无奈的表情了，免得这位女仆小妹再道歉。

    “诺艾尔，我没有对你有什么不满，你的热情，我感受到了。所以说，能不能直接告诉我风起地的位置，我觉得……我是来旅行的，应该在蒙德多逛逛。”

    “啊！”

    诺艾尔发出惊呼:“不好意思，我忘了旅行的目的……这种事情，我应该先找荣誉骑士前辈请教一下的。”

    荣誉骑士？

    洛绎知道，就是那个黄毛小可爱。

    这丫头在蒙德城混过，看来还混出了很大的名号来。

    “你现在也不可能去找她问吧？”

    洛绎现在套了马甲，也不好直接说自己跟那位“荣誉骑士前辈”关系匪浅，甚至还经常串门。

    便干脆说道:“要不这样，你现在跟我一起去风起地……我们一起走着去，刚好你可以帮我带路。”

    “而且，你刚才拖着那么一大车行李跑，现在应该也挺累的吧？跟着我走走，就当休息了。”

    话说，这铠甲也不知道多重，不会这一个手甲就有一头幼岩龙蜥那么重吧？

    “嗯……”

    诺艾尔会这么容易答应吗？

    她沉吟了一声，翘了翘脚思考:“可是，还有很多人在等着我帮忙……”

    洛绎:“那，凡事有个先来后到，也很重要的吧？还是说，你觉得我终究是个外来人，我的请求就不重要呢？”

    “不……不是的！”

    诺艾尔急忙否定了洛绎的猜测，心里又不由惊慌，认为自己是不是让外地人对蒙德的印象变差了。

    赶忙，她应下了洛绎的请求。

    “我明白了，请你允许我跟你一同前往风起地吧！”

    洛绎笑了:“谢谢你了！”

    他接过了诺艾尔手中的饮料，一饮而尽。

    “很好喝。”

    能不能喝，洛绎自己心里有数。

    看了看手中的杯子，还有诺艾尔拉着的小车。

    洛绎说道:“要不，你先把东西放回去？我可以在这里等你。”

    “好的！请你稍等。”

    诺艾尔话说完，又一溜烟没影了。

    洛绎摇了摇头，虽然无奈，但好不容易谈好的，他也不愿意让这小丫头失望，只能在原地等着。

    好在，没等多久，诺艾尔就回来了。

    “抱歉，让你久等了，我准备好了！”

    “没事，你愿意带我去，已经是我的幸运了。”

    快点吧，万一那位大姐真回来给我上个通缉令，我都不知道你会不会一剑拍我脑门儿上。

    当然，洛绎主要是不愿意跟蒙德发生什么矛盾。

    不然，他一个大男人可能会怕一个小女孩吗？

    毫不客气地说，就当初跟达达利亚战斗的那种状态，洛绎可以保证诺艾尔一招都打不中自己，擦都不带让她擦一下的。

    战斗，不仅仅是用力气决胜负的。

    否则，诺艾尔也不至于现在还是个预备骑士了。

    跟着诺艾尔一起上路，这下子就轻松多了，洛绎也不怕走了歪路。

    他事先测算过了，这小姑娘，可以信任。

    也因此，没过多久，洛绎就看到了那棵大树的轮廓。

    “何当凌云霄，直上数千尺。”

    洛绎是发自内心的赞叹，甚至不自觉地加快了脚步。

    “送到这里就可以了，我已经知道风起地的位置了。再者说，你不是还要回蒙德城里帮忙吗？我就不给你添麻烦了。”

    按照洛绎的设想，接下来他该跟神对话了。

    直接跟神明对话，估计会对这位诺艾尔的世界观造成不小的冲击。

    为了避免这种事情，洛绎还是决定，先把诺艾尔支开。

    再者，接下来的事情，也涉及到洛绎自身的一些秘密，洛绎不可能让诺艾尔再待在这里。

    “啊？不行！帮人帮到底，既然说了要送你到风起地，那我就不能半途而废！”

    洛绎:“……”

    等你到了风起地，事情就没有那么简单了。

    洛绎动了动手指，想想能让诺艾尔赶紧离开的办法。

    是我太松懈了，早知道问路前也要先问问做这件事情的后果的。

    不对，如果问了，那不是直接问问该往哪里走更方便吗？

    原本是想趁此机会先在蒙德城认识一些人的……

    洛绎扶额，得出了结论:“如果，我跟你说，我能让你成为真正的骑士呢？”

    “啊？”

    洛绎说道:“让我猜猜，你在骑士团选拔的时候，各项成绩都很优异，却总是无法战胜对手，对吧？”

    “你怎么……”

    诺艾尔表示很惊异。

    洛绎:“技巧不足是一方面，以你的年纪，拥有这般的力量，便像是抡动大锤的孩子。如果你学着去运用，暂且不提，但你把所有的力气都放在了帮助别人的身上，没想过如何去运用。也或者是根本用不好……”

    “这些事情倒不用担心，毕竟你所遇到的困扰，大部分可以用蛮力轻易解决。”

    “然而，最关键的问题在于，你根本不愿意对你的对手出手。你的思想已经桎梏了你的身体，让你没有办法使用你自己的真正力量，甚至束手束脚，还比不过一个普通的小女孩。”

    洛绎侃侃而谈，活像个武术宗师。

    事实上，比起诺艾尔，他确实配得上这个称呼了。

    诺艾尔则早就已经沉默了，她不知道为什么，总感觉眼前的这位，特别了解她……

    “你想要通过骑士团的选拔吗？我可以教你控制你自己的力量，解开你心境上的桎梏。”

    “想！”

    不管洛绎说了什么，诺艾尔只是回答了洛绎对她的提问。

    洛绎轻笑:“那就对了，老实在这里等着我吧，就好像我先前等你一样。”

    “不行！”

    洛绎:“……”

    你们蒙德城的人，都这么不听人话的吗？

    先前那位大小姐自顾自地记仇，现在这位小女仆还自顾自地希望帮助别人……

    洛绎也不是不能理解这位小女仆。

    身为西风骑士团的女仆，算是把陌生人带到了他们国家的圣地吧，若是就这么听话地走了，之后要是出了什么事，该由谁负责？

    诺艾尔一个小女孩，大概是不会有这种缜密的思维的，但她的行为确实可以起到戒备的效果。

    如果，她再强一点的话……

