    想要找到克制暗物质辐射的方法其实并不难，不过需要先采集到一些样本才行。

    艾伦想了想，然后从空间里取出一块魔能合晶锭，施展“道具作成”将它制成了一个能量采集装置，让一架哨兵无人机用绳子吊着去极光号的破口处收集一些暗物质辐射能量。

    在无人机去采集辐射能量样本的过程中，艾伦先在逃生舱里的工作台上建造了一个阿尔拉特水下推进器，随后便开着水下推进器潜到海里去继续搜寻采集了一番，在扫描集齐生物反应堆数据的同时还找到了两个破损的载具舱，用光谱扫描仪扫描获得了载具舱的完整数据。

    可惜现在还没有获得海蛾号的数据蓝图，否则就能有一架海底代步工具了。

    当然，扫描数据蓝图只是顺便为之，艾伦的主要目的还是采集一些矿石资源，比如大量高品位的钛矿和铜矿。

    钛矿和铜矿是深海迷航世界的底层基础材料，在建造或者制造绝大多数设施和物品的时候都能用到它俩，所以艾伦准备多采一些带着以备不时之需。

    采集完材料，艾伦又用“阵地作成”平整、抬升了一段海床，将其塑造成了一座位于水下五米处的建造平台，紧接着又用之前造出来的阿尔特拉手持式基地建造枪在这个平台上铺上了一层抗腐蚀能力极强的钛合金地基，然后在这片地基上面建造了几个生存舱体模组。

    可惜的是，因为建造蓝图的缺失，现阶段艾伦只能建造出一些管道走廊来作为暂居之所，似乎又感受到了当年玩游戏时因为没有房间蓝图而只能住在管道里的窘迫。

    当然，说是管道走廊，但里面的空间也没有想象中的那么狭窄，无论是站着还是躺着都没问题，只是没有正规的房间那么舒适罢了。

    造完地基和管道走廊，艾伦又在管道走廊的后方，地基的边缘处，建造了四组标准太阳能电池板为这个简易基地提供能源。

    这种太阳能电池板面积大约在1平方米左右，每一组的发电功率为每小时75KW/h，四组就是每小时300KW/h的发电量，能够通过“地基”来给管道走廊舱室传输电源。

    不过，既然是太阳能发电，那就代表着这些发电模组是受到时间和天气限制的，好在基地模组本身也能够储存一些电力，使其能够在晚上和阴天也能保障舱室内部的维生系统。

    造好两节拼装在一起的T字型管道舱室，和太阳能电池板，艾伦又在管道的T字头管道上建造了一个可以进出舱室内部的舱门，用于进出管道。

    舱门内置了屏蔽水压的隔离力场，所以不会在打开的时候被海水灌入。

    从舱门进入管道之后，艾伦又拿出建造枪在入口的舱壁上建造了一个“挂壁式工作台”以便在管道舱室之中也能使用工作台制造物品。

    工作台制造“建造枪”，然后建造枪又可以反过来建造“工作台”，只要材料足够，这两者就能够毫无限制的无限自我复制，而每一次复制，都能够极大的加强殖民生产能力。

    这便是科技文明发展到一定程度的厉害之处了。

    工业化、智能化、制造标准化、设施模块化，哪怕只有一个人，也能在这套体系的辅助之下达成令人难以想象的成就。

    而深海迷航原剧情中，主角也是依靠这套体系，才能独自一人在异星求生，最后还成功制造出逃逸火箭回到了故乡。

    造好挂壁式工作台，这个简易的生存基地就算是基本成型了。

    艾伦接通无人机的视野看了一下，发现那架被派出去采集暗物质辐射能量样本的哨兵无人机已经在回来的路上了，所以他便离开了这个位于水下的管道舱室，回到了浮在海面上的逃生舱顶上，冥想静候无人机的归来。

    不到十分钟，携带着魔能“合晶”采集装置的无人机便将那一枚已经被塑造成球体的能量采集装置带了回来。

    因为顾忌暗物质辐射，所以艾伦并没有直接用手接触，而是用元素能量凝聚而来的“法师之手”接过这枚球型能量采集装置，然后放置到了一个用铅、钛与魔能合金包裹了三层，并且刻录得有封印法阵的小盒子之中。

    在艾伦拿到这枚蕴含了暗物质辐射的合晶球体之后，时间已经过去了差不多半个小时，距离极光号发生量子爆炸已经只剩下17.5小时了。

    为了争取到尽可能多的救援修理时间，艾伦当即就击中精神回到了避难所，然后立刻在情报中心转道来到了上古卷轴·天际的世界。

    离开的时候已是夜晚，但回来的时候却正值黄昏。

    当穿梭完世界的艾伦睁开眼睛的时候，正好看到了窗外那波光粼粼的海面上那缓缓垂落的夕阳。

    冬堡领的天气虽然恶劣，但也不至于全都是些阴雪天，偶尔还是会放晴的。

    不过这里的人们平日里大多都在为生存而奔波忙碌，这如画一般的夕阳风景，也不知道有几个人有心欣赏。

    就这么静静的站着看了几分钟夕阳，艾伦便转身打开房门来到了楼下客厅。

    作为艾伦亲手制造出来的建筑，这座房子的隔音效果自不用说，可即便如此，他还是隐约听见外边传来了一阵喧闹。

    艾伦并没有着急出去查看，而是通过战术面甲直接连接上了他离开之前留在天际省的载人魔能飞行器”。

    “阿尼娅。”

    “我在，指挥官。”

    “我的信号消失了多久？”

    “从昨天晚上9点至今天下午16点53分，共计19小时53分钟。”

    “还不到一天么......”

    听完阿尼娅的回答，艾伦坐到餐桌前抬手揉了揉自己的太阳穴。

    1:24的时间比拟虽然能够让他基本顾及到各个世界的发展和人际关系，但对于他本身来说，在不同的世界穿梭得久了，总会有一种时空错乱感。

    多少需要进行一些调节。

    “今天辛西娅过得怎么样？”

    “辛西娅小姐的一切情况正常，并且在本机的引导下又接收到了57名流民，刚才在归来的途中她使用某种未知能量杀死了一只成年雪巨魔。另外，本机还检测到辛西娅小姐在一天之中对她所食用的食物表达了十七次不满和抱怨。”

    “抱怨食物难吃么，还真是小丫头的风格。”

    听着阿尼娅转述的情况，艾伦不禁露出了一抹笑容。

    他完全可以想象得到吃惯了自己制作美食的辛西娅拿起黑面包皱着眉头可怜巴巴啃食的画面。

    貌似，自己之前准备离开的时候还承诺第二天早上给她多弄点美食坚果解馋来着。

    看来在不经意间就食言了啊...

    想到这里，艾伦便下意识的抬起手指在餐桌上敲了敲，动用美食魔法在餐桌上弄出了一大盘“海鲜大咖”和两株品类不同的美食坚果树，在稍微犹豫了一下之后，还是起身揭开面甲和兜帽，迈步走出宅邸，来到了外边的小喷泉广场上。

    此时，辛西娅正站在一架拖着雪巨魔的魔能动力雪橇上面给新到来的流民们大声讲述着小镇的基本规矩，等她说完规矩而那些新来的流民们也宣誓向她效忠之后，艾伦正好也来到了广场边缘，被刚想从雪橇上走下来的她看了个正着。

    在见到艾伦的身影之后，辛西娅便微微一笑，然后走下雪橇，一路拨开人群快步小跑着来到了艾伦的身旁，扬首看向了他的双眼，嫣然笑道：

    “大哥哥，是来接我回去吃晚饭的吗？”

    “嗯。”

    艾伦点了点头，抬手帮她把黑发上沾染着的一小节枯枝拿掉，然后又从她手里接过了那个专门被做成龙首状的金红色头盔。

    “刚弄好一大桌，就等你回去吃了。”

    “那赶紧！别一会凉了。”

    听到家里有好吃的，辛西娅立刻就挽着艾伦的手臂朝宅邸走了过去。

    见到辛西娅和艾伦离去的背影，刚刚才宣誓效忠于辛西娅的那些诺德流民们不禁有些奇怪的朝身边的士兵们问了一句：

    “那个小子是谁！？怎么能和辛西娅首领这么亲近。”

    “什么小子，说话注意着点！”

    听到流民的询问之后，这位穿着全身铠甲的士兵抬手就在他的脑袋上拍了一下。

    “那位是艾伦大人，辛西娅首领的首席魔法顾问，也是这座镇子的创造者，我们能有今天的生活，除开辛西娅小姐的仁慈之外，也离不开艾伦大人的怜悯，以后可要对艾伦大人放尊重点。”

    “你是不知道啊，艾伦大人会使用魔法来制造一直非常美味的面包，那可是连莫萨尔领主都吃不到的好东西呢！！”

    “就算现在想想，果然还是很怀念那种面包的味道，那可是这世界上最美味的面包了，也不知道以后去了松加德，还能不能再吃到。”

    “能够在艾伦大人手下做事，那可真是我这一生的幸运。”

    听完这名士兵的感慨之后，新来的流民有些意外的看了看艾伦的背影，然后疑惑道：“世界上最好吃的，用魔法做出来的面包！？该不是你当时太饿了吧？”

    作为一名诺德人，这位兄弟还是保持了诺德人的传统，对魔法有些轻视。

    以他脑子里那点贫瘠的知识，完全想象不到那些不是冰、火、就是闪电的魔法究竟应该怎么才能做出面包。

    而面对他的质疑，一旁的士兵只是发出了一声不屑的轻笑。

    “呵、我在吃到艾伦大人的魔法面包之前，也差不多是和你一样的想法，但现在我只能告诉你，如果不是亲眼见到的话，你永远无法理解魔法的神奇之处。”

    在听到这名士兵说完这番话之后，远处已经离开喷泉广场一段距离的艾伦突然顿了一下，然后抬脚用力在地上一跺。

    下一刻，广场上突然升起了七八张宽阔的石桌，伴随着一阵淡金色的魔法灵光闪过，这些桌子上便有序的出现了一堆堆还冒着热气的椭圆形面包。

    这些面包看上去光泽而又柔软，被烘烤得相当的蓬松，在散发着热气的同时，还传出了阵阵馥郁的麦香。完全不似大家平日里吃的那些黑面包一样粗糙难看。

    只从外型、色泽和香味来比较，两者就根本不是同一个层次的存在。

    就在广场上的诸人被这突然展现出的，宛若神迹一般的手段所震惊的时候，广场上空突然传出了一道淡然而又平静的声音。

    “大家的辛苦和努力，辛西娅都看在眼里，所以托我给诸位做了一顿面包。”

    “这并非是奖赏，而是辛西娅对于诸位的认可，希望诸位能够坚定自己的信念，朝着自己心中那伟大目标继续前行。”

    “祝大家用餐愉快！”

    听见了艾伦的传音之后，广场上的士兵和平民们先是愣了愣，然后便反映了了过来，一脸激动的看着前方石桌上堆成了小山的面包，猛然振臂高呼：

    “艾伦大人万岁！”

    “辛西娅首领万岁！”

    听着广场上传来的欢呼声，挽着艾伦手臂的辛西娅也扬声跟着起哄了起来。

    “美食万岁！！”

