    季樱笑了笑，没答话。

    季渊来不来瞧她，这事并不紧要。

    一则，早间那档子事她可还没忘呢，季四爷其人的信用度，如今在她这里已是跌到了谷底，固然不至于记仇，但这“不靠谱”三个字，已是牢牢烙在他脑门心，轻易抹不掉的。

    二则，说到底，本来她就不应该太过倚赖任何人。

    无论是季老太太还是季渊，抑或是眼前的仆妇丫鬟，她们待她好，只因她是“季三姑娘”，一旦没了这个身份，在这偌大的季家，她就什么也不是。她被人推着赶着进了季家门，倘若轻易便掏心掏肺，对某个人深信不疑，那未免也太蠢些。

    还是凡事只靠自己信自己，来得叫人心下安定。

    至少，眼下应当如此。

    季渊来或不来，季樱并不十分上心，不过，对于那妇人口中的“澡堂子”，她倒是起了点兴趣。

    想了想，她便忍不住似的噗嗤一笑，仿佛自言自语：“巡店？四叔可不是个能定下心的性子，早上我还听见祖母让他理账来着，这么多事压在他头上，他怕是要闹心死了！”

    “可不是？”

    妇人原本正扯了阿妙在廊下整理那些个带来的家伙事儿，听见这话，把手一拍，笑嘻嘻地就将话茬接了去：“头先儿在正房那边，老太太这么一吩咐，四爷那张脸呐，苦得都能拧出汁子啦！可那有什么办法？”

    光说不过瘾，她索性将手里的东西一撂，凑到季樱跟前，眉飞色舞地比划：“三姑娘这两年不在家，还不知道吧，咱家的买卖现下越做越大了，光是‘富贵池’和‘平安汤’，在这榕州城里就有八间，去年城东又添了一间‘洗云’，嚯，足足九间铺子呢！这么多生意，处处都得照应，四爷哪里还能像从前似的袖着手？肯定也得出把子力呀！”

    “洗云？”

    季樱歪了歪头。

    “名儿好听吧？是大爷给取的！”

    妇人嘿嘿一笑，神秘兮兮附到季樱耳边：“您是没瞧见，那气派，竟不像个澡堂子，生生造得像是显贵人家的大山庄子一般。去上一回，花使的银子，够在咱家最便宜的‘富贵池’洗上一年了！”

    “哦。”

    季樱顿时就明白了。

    说白了，季家这澡堂子生意，也算是横跨了各个阶层。寻常百姓贩夫走卒，只消十来文钱，便能将自己周身打理得干干净净；若是家境殷实手头有闲钱者，对沐浴环境有些要求，也有那稍上档次的“平安汤”来招待。

    至于“洗云”嘛……

    普通百姓求富贵，不缺钱的盼平安，那等钱势不愁的，自是没甚烦恼，身上也无脏污需要费力清洁，可不就只能洗洗沾染的浮云？

    虽说只是澡堂子，下九流的行当，但这店铺名，倒取得极有意趣。

    说话间，厨房将午饭送了来。

    莲子鸽、豆腐羹、酿锦荔枝并一盅冰糖炖冬瓜，都是极清淡的菜色。

    妇人招呼着阿妙一同摆饭，嘴上片刻不停：“三姑娘从前爱吃咸香口儿，这个我们可没忘，只是现下您身上有伤，少不得当心些，这也是老太太特地嘱咐的。您先委屈点，等伤好了，想吃什么，只管打发阿妙去同厨房说。”

    季樱是真不太爱这些没滋没味的吃食，却也知道此刻不是挑嘴的时候，扶起筷子来，沉吟：“我犯了错儿，如今祖母还肯让我回家，又悉心照应我的伤，我要是再抱怨，就太没良心了。想想在蔡家时，村里处处不便当，连沐浴都是难题，大夏天里，真不好过。我便常常惦记家里的澡堂子，却不想时隔两年，买卖越做越大，也不知会不会招人眼红。”

    “嗐，眼红管什么用？”

    妇人一拍大腿：“咱们家的澡堂子，那可是有御字招牌的，岂是阿猫阿狗可比？别说在这榕州县了，便是京城也去得。您父亲——咱家二爷，不就常年在京城张罗着吗？各人都有各人的忙，四爷自也不能闲着，您说是不？”

    话题三弯两绕的，又到了季渊身上。季樱心里有了数，也就没了再继续打听的兴致，点点头，将注意力都放在了眼前的菜盘中。

    那妇人也是个有眼力见儿的，见状随即住了口，与阿妙两个利利索索将带来的物事拾掇妥当，含笑道：“老太太说，姑娘回来时什么都没带，这二年瞧着人长高了些，也该做两件新衣裳才是。等用过饭，姑娘稍歇一歇，下晌自会有人来给姑娘量尺寸，送衣料给姑娘挑。”

    说罢，将阿妙拖到一旁又叮嘱两句，这才笑着去了。

    ……

    季家大宅里草木繁盛，傍晚时分，天色暗下来，前院后院树影婆娑，被路旁暖融融的灯一照，益发影影绰绰。

    季老太太用过了晚饭，半闭着眼倚在罗汉床中饮茶养神，忽听得守在门口的丫头唤了声“郑嫂子”，抬眸便见白日里打发去季樱那边忙活的妇人进来了，行到近前，恭恭敬敬行了个礼。

    “樱儿那边，都安顿妥当了？”季老太太稍稍坐正了点。

    “都安顿好了。”

    郑嫂子笑嘻嘻的：“三姑娘啊，还跟从前一样，喜欢鲜嫩的颜色。下晌送了衣料去，她一眼便相中了粉紫和葱绿——要说还是三姑娘生得好，那样挑人的颜色，往她脸旁那么一摆，衬得她比春天里开的桃花还要娇艳两分呢！”

    “嗯。”

    季老太太点点头，顿了顿，目光落到她脸上：“你从旁瞧着，樱儿与从前可有不同？”

    “不同？”郑嫂子略略一怔，“要说不同……跟两年前相比，三姑娘个头是高了些，眉眼间好似也有变化。可她这年纪，原就正是长身体的时候，那还不一天一个样？真要论起来，倒是姑娘的性子比从前要稳重许多，今儿闲聊时还同我提起，说是生怕家里的买卖做得太大，遭人妒忌呐。”

    “是么？”季老太太脸色微动，“那她……”

    话还没问出口，就见得季渊匆匆打外边儿进来，请个安，转头又想走。

    “急慌慌的，这又是想去哪儿？”

    季老太太皱了眉将他叫住：“在家里多待一会儿，是能要你的命？”

    左右无法，季渊只得回身站定：“娘说的这是哪里话？这一天我可没闲着啊，光在咱家的铺子上打转，累得我腰都直不起来了！这会子我也不是要往外跑，我是想去瞧瞧小樱儿……”

    “好好儿地瞧她做什么？”

    季老太太虎着脸：“她身上有伤，最是该好好休养，你这一去，吵吵嚷嚷的，又闹得她不安生，不许去！”

    “……是。”

    季渊偷偷撇撇嘴，又嬉皮笑脸道：“那……娘，许千峰他表弟来了榕州，据说要小住一阵。许千峰预备给他接风洗尘，今日给我下了帖子，邀我明天……”

    “不许去。”

    季老太太还是那句话，面色严穆：“莫要以为我不知，你这是变着法儿地想往外跑。哪里都不准去，回房趁早把账理出来方是正事。”

    ……

    那边厢，季樱还真是没打算等季渊来探望，吃过了饭，在院子里转悠了两圈，觉着有些乏力，便让阿妙打水来洗漱，预备早早儿窝进被子里睡个好觉。

    这夏日里的天气，真就一会儿一个样，白天还是大太阳，此刻却起了风，也不知到了夜里，会不会又下起雨来。

    阿妙话少，干起活儿来却半点不含糊，将季樱扶到床边坐了，道：“药还在炉子上煎着，姑娘等吃了再睡。”

    见她忙活一整天，季樱着实有点不落忍，点点头：“等我睡了，你也早点歇着吧，不必……”

    “砰！”

    房门被撞开了。

    一个人影，卷着潮乎乎的气息，风一般旋了进来。

