        莫无忌没有看错，仅仅半柱香时间不到，农筱雨就抓到了机会，青云环炸开一片青色的光芒笼罩住了费光。在费光想要撕裂农筱雨的青色光芒之时，农筱雨在这瞬间抓住机会，破开费光的领域施展了一种禁术神通。这道神通带着一种空间禁锢，让费光在极短的时间内无法动作，跟着农筱雨背后飞出一道几乎看不见的光芒，这一道光芒直奔费光的眉心。

    论道台下所有的人都很清楚，如果没有意外的话，费光死定了。

    但是所有的人都清楚，死定的不是费光，而是农筱雨。

    果然，几乎在这瞬息时间，一道灰色的光芒从论道台边缘射出，速度极快。在这灰色的光芒之后，跟着又是一道白光。

    所不同的是，灰色的光芒挡向了农筱雨攻击费光的暗芒，而拿到白光直接射向了农筱雨的眉心。

    莫无忌心里大怒，果然和颜维说的一样，一旦论道台上不行的时候，就会在台下暗算。不但如此，暗算农筱雨的还是一个仙尊后期。

    一个仙尊后期，居然暗算一个大罗仙初期，简直太过不要脸。

    莫无忌一张手，那两道射向论道台的光芒突兀的变向，在换了一百八十度后，忽然轰向了论道台下一名面白无须的瘦高男子。

    “噗！”一道血光闪过，那瘦高男子直接被这两道光芒撕开脑袋。就连元神都无法溢出，也被射杀。

    农筱雨在看见那两道光芒的时候，心里就充满了绝望，她知道这种事情难以避免，可她却不得不面对。她希望自己在斩杀费光后，再被射杀，很显然她的愿望落空了。那两道光芒，比她的禁术光影要快的太多了。

    但农筱雨很快就惊喜起来，她发现那两道射向论道台的光芒突兀停下，然后转换了一百八十度飞了回去，笼罩住她的死亡气息也瞬息消失。

    几乎是在那仙尊被轰杀的同时，费光的眉心炸开一道血光。

    “谁敢在天外天道场论道台下杀我河西行修会的执事？”一声愤怒的声音传出，跟着狂暴恐怖的杀势碾压下来，几乎让围在论道台边缘的所有修士都是下意识的打了个冷颤。

    哪怕是斩杀了费光的农筱雨，也被这种狂暴的杀意惊的后退数步，一时间都不敢去捡起自己的战利品。

    在这狂暴恐怖的杀意之后，一名灰色长发的高大男子一步跨下。

    人还在空中，巨大的手印已经抓向了还在论道台上的农筱雨。就是不论这高大男子的杀势，仅仅凭借他周身血腥的气息，就知道此人手中不知道杀过多少人。

    “你爷爷杀的。”莫无忌毫不犹豫的一步跨出，人还在虚空之中，就是一拳轰出。

    一种压抑的气息和着炙热的火焰在天外天道场整个空间弥漫开来，如果说之前整个天外天道场的修士都被那愤怒的声音和狂暴的杀势碾压，那现在莫无忌这一拳几乎让所有的人都有一种跪地的窒息感。

    这一刻，之前的那一切狂暴杀势都消失的无影无踪，所有的人都可以清晰的看见一个硕大的拳影，拳影被火焰携裹，似乎撕裂开了天地的一切存在，轰向了那名还未落下的灰色长发高大男子。

    ……

    句生恢尽管还没有落下，他已看见了莫无忌的拳头，甚至听到了莫无忌的话。此刻他心里只有更加狂暴的杀意，哪怕他不认识莫无忌，也知道莫无忌的年龄并不大。一个年轻的蝼蚁，就算是晋级了仙帝又如何？在他这个仙帝中期面前嚣张还不够格。

    “给我死来。”句生恢愤怒中，仙元手印不再去抓农筱雨，转而抓向了莫无忌。

    下一刻他就呆滞住了，他的空间居然被禁锢，他的神通道韵都无法突破这被禁锢的空间。

    眼前这人难道是道帝？

    “住手，我是河西行修会的长老……”句生恢撕裂狂叫道，他这句话仅仅只是说了一般，就突兀的顿住。这一刻，他终于认出了眼前这禁锢住他的人是谁，莫无忌的画像还在宇宙角之外。他根本就没有想到，莫无忌的胆子如此之大，还敢踏进宇宙角。

    莫无忌冷笑道，“河西行修会好大的名头，可惜吓不到老子。”

    “嘭！”裂域拳直接撕裂了句生恢周身一切的领域，轰在了句生恢的丹田之中。狂暴的仙焰气息和仙元的裂域力量，直接将句生恢轰为碎渣。

    “咔嚓！”莫无忌卷起戒指的时候，论道台才彻底坍塌下来。

    只要不是傻的，就很清楚，这论道台是莫无忌故意轰裂的。

    震撼之中的农筱雨清醒过来，她总算是明白了莫无忌是谁。如果说之前宇宙角传闻莫无忌曾经斩杀过龙族的道帝，农筱雨还有些怀疑的话，那现在农筱雨绝对不会有半点疑惑。

    哪怕是道帝，也无法一拳轰杀一个仙帝中期。对河西行修会的句生恢，农筱雨可是太熟悉了，仙帝中期强者。在宇宙角不知道杀了多少人族的强者，而现在，他被莫无忌一拳就干掉了。

    这莫无忌到底有多强？难怪在仙界她就听说三个大仙帝和一个准帝围杀莫无忌，结果还没有成功了。

    农筱雨很快就明悟过来，随即她毫不犹豫的一道火焰轰杀了费光的元神，将费光的戒指收了起来。

    哪怕莫无忌裂域拳的威势已经消散，天外天广场上依然安静下来。

    不但是农筱雨知道句生恢，在宇宙角的谁不知道句生恢。现在河西行修会的仙帝句生恢被莫无忌一拳干掉，这意味着什么，所有的人都清楚。

    接下来的宇宙角，恐怕要陷入腥风血雨当中。

    “多谢莫前辈相救之恩。”农筱雨赶紧走了过来，对莫无忌躬身施礼。

    莫无忌一摆手，“等会再说，你和颜维退后。”

    莫无忌的话刚刚说完，十数道身影已经落了下来，将莫无忌围在了中间。

    和第一次莫无忌斩杀神族少主和三名仙帝不同，这次莫无忌刚刚杀掉一名和河西行修会的仙帝，就来了一堆强者。

    莫无忌知道，这是这些家伙出外寻找宝物回来了。上次他来的时候，运气比较好，很多强者都没有回来。神族还是因为少主被杀，强行回来，结果被他斩杀了一个道帝走掉。?

    “莫阁主，你在宇宙角也不是无名之人，为何第二次毁我宇宙角的论道台”一个浑厚的声音传来，说话的是一名身穿黑衣的老者。在莫无忌看来，也不过是一个大仙帝而已。

    “你是哪根葱？”莫无忌冷声问了一句，他的神念已经将围住他的十多名家伙扫了一下，全部是仙帝。三名仙帝后期，一名大仙帝，其余的都是仙帝初期和中期。

    莫无忌是在心底看不起这些歪屁股的家伙，论道台上，别族强者直接对论道台上的人族动手，也没见这些家伙出来说半个字？

    说心里话，这些力量围住他，莫无忌还真的没有在意。不要说现在他还有袁漠这个几乎相当于道帝的帮手，就算是没有帮手，这些围住他的家伙也不够他杀的。

    他在星空斜海岛遇见的对手是什么?那都是相当于道帝的存在，而且还不是一般的道帝。一般的道帝可无法在星空斜海岛成为大帝，割据一方。

    “一起动手，杀了此人。”感受到莫无忌嚣张无比的回答，这名黑衣老者怒喝道。

    事实上不但是这名大仙帝修为的黑衣老者，围住莫无忌的十多名仙帝强者已经是全部祭出了法宝轰向了莫无忌。

    “袁漠，你帮我掠阵，我一个人就可以了。”莫无忌抓出半月重戟，一边说话，半月重戟已是化成亿万戟芒，洒下了漫天狂沙戟芒。

    如果这十多名仙帝采用困阵的手段，或者是采用合击的手段，莫无忌也许还会忌惮一二。现在这些仙帝全部各自为战，在莫无忌看来，就是一群乌合之众。

    他在祭出大漠神通，神通化为漫天戟芒阵旗后，再次轰出了漫天的雷弧，这是莫无忌的雷系神通凭空惊雷。

    他晋级仙帝后，雷系法技衍化为神通，其中第一式雷系神通就是这凭空惊雷。

    强大的漩涡领域笼罩住这一片空间的时候，每一个轰击莫无忌的仙帝都察觉到了。这一刻，他们就好像陷入了一个巨大的大漠泥潭中，在这大漠泥潭中到处都是狂舞的戟芒飞沙和漫天的雷弧。

    身穿黑衣的大仙帝第一个感觉到不对，莫无忌的实力比道帝还要强。他们这种无头苍蝇一般的围攻，绝对无法让莫无忌如何。

    “大家听我号令……”黑衣大仙帝刚刚说了几个字，一道死亡气息就铺天盖地的锁定了他。

    他感觉到自己的生机急剧溃散，他甚至看见了灰色的死亡之云。

    “这是什么神通？”黑衣大仙帝心神剧震，他修道至今，还从未见过死气如此可怕的神通。

    “这是生死轮，教你一个乖。”莫无忌的声音传来，跟着这名黑衣大仙帝就看见了一道灰白的八卦手印慢慢的没入了他的生机当中，无形无影，连扑捉的机会都没有。

    一种更为灰败的死气涌上心头，这黑衣大仙帝甚至感受到整个灵魂都在疯狂的溃散生机。

    “大家用八仙困杀阵……”黑衣大仙帝临死前反应过来，疯狂的燃烧精血怒吼，同时烧尽了自己仅存的一切寿元，祭出方锣轰向了莫无忌。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......