    这个相亲节目,每组嘉宾节目组都有专门为他们设置的各种任务，原本秦艽和罗时京这组除了罗时京自己写的每期都要帮秦艽完成一个遗憾之外，自然也有编剧根据两人职业和性格设置的任务关卡。

    可这些双人任务在程柒出现后,里面大部分的任务就不太合适了,于是总导演就挑拣了一下,并直接将跟拍导演和编剧都喊了过来,准备随时看情况来引导节目录制的走向。

    所以，在罗时京求助的看向节目组后，总导演想了想后,将原本的约会资金拿了出来,“这是节目组为你们准备的约会资金，你们可以选择出去吃点东西，等到老爷子们下午来下棋时,再回来完成你们的任务。”

    吃东西！

    程柒和秦艽对视一眼后，动作一致的看向钱静,来了,传说中相亲的饭局！

    男女嘉宾分开录制的时候，并没有跟着秦艽这组的总导演自然不知道这其中的干饭梗，所以在看到程柒和秦艽反应似乎有些奇怪时也没多想，而是继续念着原本为这组嘉宾设置的其中一个环节的任务，“现在有请相亲的男女嘉宾分别在纸上写上你最想吃的食物，如果两人写下的内容一致,你们这顿午饭就由节目组买单，如果不一致,就要用约会资金里的钱买单，而且午饭上必须将双方写下的食物都点了，这表示双方进一步了解对方喜爱的食物。”

    总导演一脸纯良的说着满是陷阱的话。

    可惜的是,无论是秦艽还是罗时京都没发现哪里不对，罗时京更是信心满满的写下了三个字。

    秦艽对程柒使了一个‘放心吧’的眼色，然后同样信心满满的写下了几个字。

    “好了，可以将你们写的内容亮出来了。”总导演说道。

    罗时京：炸酱面。

    秦艽：火锅，奶茶。

    看到秦艽写下的四个字，罗时京懵了，“艽姐你不是最喜欢吃炸酱面了么？而且你不是易胖体质么？为什么会写奶茶？”

    “因为柒柒喜欢啊。”秦艽理所当然的说道，然后还安慰了一下罗时京，“没事，用节目组提供的约会资金就可以了。”

    总导演带着笑意的说道，“鉴于男女嘉宾写下的食物不一致，所以节目组将不会请客，现在宣布一条消息，约会资金有限，如果最后不够的话，是需要男女嘉宾自己想办法，但绝对不可以用自己的钱。”

    闻言，秦艽连忙将约会资金的信封打开，然后从里面掏出了两张十块钱的现金。

    秦艽定定的看了这两张十块钱好几秒中，这才抬头十分认真的问了一句，“导演，现在谁出门约会就准备二十块钱，够么？”

    总导演假装没听到，一脸认真的继续说着，“请嘉宾遵守游戏规则。”

    “要不，我去找个人多的地方给大家画肖像赚钱？”罗时京连忙提议道，虽然因为秦艽写的是程柒喜欢的食物有点小郁闷了，但是如果能让喜欢的姐姐看到自己能干有担当的一面也不错。

    秦艽对罗时京笑了笑，然后果断转头看向程柒，“柒柒。”

    “艽姐，要有合约精神，导演都说了不可以用相亲双方嘉宾自己的钱。”程柒十分认真的说了一句，还特意看了一眼导演，“对吧，导演？”

    “是的，请嘉宾遵守游戏规则。”导演用力的点下头，觉得不愧是程柒，就是这么有原则。

    “好了，走吧！”程柒点头说道，手插在兜里十分自然的留出一个三角形。

    秦艽毫不犹豫的从石墩上起身，走到程柒身边，熟练的将自己的胳膊塞了进去。

    “我们去哪？我知道前面有一个商业街那边人流量比较大，咱们去那里吧。”罗时京连忙说道。

    “去吃饭，知道哪里有味道不错的炸酱面馆、火锅店和奶茶店么？”程柒问道。

    “霸、霸王餐？”罗时京震惊的问道。

    “我请客。”程柒回了三个字。

    “不是说要遵守……”罗时京刚要反驳，随即反应过来，“啊！不可以用相亲双方嘉宾自己的钱？！”

    程柒点头，然后对导演笑了一下。

    总导演懵了，想要临时增加条件却因为自己刚才的点头而没办法反悔，最后只能眼睁睁的看着恍然大悟的罗时京和满脸崇拜的秦艽，跟着程柒一起去吃午饭了。

    导演在心底怀疑人生三秒钟，努力思考一下程柒以前在其他节目中的表现，最后果断放弃，管他呢，反正现在程柒在自己的节目里，别管过程怎么样，至少程柒已经成功助攻好几次，让两位相亲的男女嘉宾熟悉了很多。

    为了找到合适的公园，罗时京曾经将这附近逛了很久，所以很是熟悉这边的地形。

    先是领着程柒两人去买了奶茶后，又去炸酱面点打包了三份炸酱面，最后才到了一家火锅店。

    在等待火锅汤底沸腾的时候，程柒不仅将自己自己的那份奶茶和炸酱面吃了，还帮秦艽将她挑给自己一半的炸酱面也吃了，奶茶也是如此。

    罗时京就难了一些，当他将自己那份炸酱面吃光，又好不容易将奶茶喝光后，直接打了个饱嗝儿，看着面前的火锅，筷子怎么也抬不起来了。

    “我就说吧，你吃不了的话就学着我，分出来一点尝尝味就行，吃这么多不撑么！尤其是奶茶，倒出来尝尝味道就行了。”正美滋滋的吃着涮羊肉的秦艽毫不犹豫的说道，然后小声补充了一句，“亏我还特意选了三种不同口味，打算让柒柒都尝尝呢。”

    最后两句话，秦艽说的可小声了，不过衣服上别着的收声话筒将这句话收录的清清楚楚的，而坐在秦艽身边的程柒自然也听到了。

    “吃块这个，好吃。”程柒给秦艽夹了一筷子红糖糍粑，说道。

    “谢谢柒柒。”秦艽美滋滋的吃了起来。

    罗时京此时也美滋滋的，以为秦艽这么说是担心自己撑坏了，所以十分认真的解释道，“我觉得节目组这个环节安排的很好，我很想要好好了解一下艽姐你的口味和爱好。”

    “那你只要吃炸酱面就好了啊。”秦艽有些不理解的说道。

    听到秦艽的话，罗时京也懵了。

    好像只要和秦艽存在一个空间里，他的脑子就有些昏昏沉沉的，完全忘记之前秦艽说的她写下的食物其实是程柒喜欢吃的了。

    等到三人吃完饭，程柒用手机结完账后才又回到之前的公园，果然，那里已经有两位老爷子开始下棋了。

    秦艽吞了口口水，不确定的看向程柒，“柒柒，我们真的要去支招么？不会被骂吧？”不都说什么观棋不语真君子么？她要去了是不是就成小人了？

    程柒叹了一口气，将秦艽的脸掰向罗时京的方向，“艽姐，这是你们的任务。”不是我们。

    突然感觉自己又多余的罗时京，弱弱的喊了一句，“艽姐。”

    被罗时京这么一喊，秦艽也不好意思了，“对不起对不起，我把你给忘记了，要不，咱们现在去做任务吧！”

    说着，秦艽就开始推着罗时京往正在下棋的两位老爷子那里走去。

    程柒则远远的站着，不打算去掺和两人的任务，或者说不想去打扰罗时京那么用心的想要陪着秦艽完成曾经那些遗憾的事。

    几分钟之后，终于酝酿完的秦艽突然开口说道：

    “哎呀呀，爷爷，你怎么能这么走！”

    “对啊对啊！”

    “啧，这招不怎么滴啊！”

    “不怎么滴。”

    “哎呀，这步应该走马的！”

    “对，走马！”

    “啧啧，爷爷你怎么能走这个子呢。”

    “就是，怎么能走这个子呢！”

    ……

    开始的时候，秦艽还是有一些羞耻感的，可是随着她说一句，罗时京就跟捧哏一样在旁边配合附和一句后，她的胆子也就越来越大了起来。

    秦艽是越说越来劲，最后甚至都激动的挥起手来。

    偏偏罗时京还用力的点头，在那里说着对、没错、就是这样！

    被‘骚扰’半天的老爷子经常在公园里下棋，平时也会遇到后面有人瞎指挥的事情，早就练就了一身‘万声不入耳’的本事。

    可是这一次，他实在忍不住了，先是‘啪’的一声将手上的棋子放在石桌棋盘上，告诉对手等自己一会后，这才回头看向秦艽两人：

    “我说你个小妮子，瞎支什么招呢！你到底懂不懂下棋啊，我那会不上马我上什么？送死么？你到底会不会下棋？我不走那个子我不就被吃了？！”说完秦艽后，老爷子又一脸恨铁不成钢的看向罗时京，“还有你这个小伙子，怎么这么没主见呢！她说什么你就是什么，追女孩子有这么追的么？就你这种方式，哪家女孩能喜欢你！”

    真不会下棋的秦艽缩了缩脖子，默默的往后退了一步。

    完了，惹祸了。

    罗时京认真的看向老爷子，十分诚恳的问了一句，“那我得怎么追？”

    本来气的不行的老爷子被罗时京这个反问都问懵了，随即更生气了，“我说的是追人的事么！我说的是你们在那里捣乱瞎指挥的事情，你但凡要是指挥对了一步我也不至于这么生气，这么瞎指挥是在侮辱我的智商么？”

    于是，罗时京也不敢吱声了，缩了缩脖子，默默的往后退了一步。

    两人这反应一致的小动作，把本来还生气的老爷子都给逗笑了，无奈的挥了挥手，“算了算了，你们俩小情侣爱上哪玩上哪玩去吧，别拿老头子我们逗趣了。”

    被老爷子这么一说，秦艽更不好意思了，她小时候到底为什么会觉得在别人下棋的时候，指点江山一样的支招会很神气啊！

    为了弥补自己当初的幼稚，秦艽下意识的回头找到程柒的位置，果断求助，“柒柒。”

    看了半天热闹的程柒走了过来，“怎么了，艽姐。”

    “柒柒，我好想惹祸了。”秦艽不好意思的说道。

    “柒柒？你是程柒？！”之前不是对秦艽他们没好气就是不耐烦的老爷子，突然一脸惊喜的看向程柒，开心的说道。

    “谁？程柒？咱们B市的热心市民程柒？”一直悠哉看戏的另一位老爷子连忙把自己的老花镜往下移了一下，睁着眼睛往程柒的方向看了一下，也乐了，“真的是程柒啊！”

    几分钟之后，程柒被拉到了石墩上，对面坐着的是两位老爷子。

    十几分钟后，两位老爷子后面又围了好几位老爷子，众人都十分兴奋的在那里七嘴八舌的支着招，之前被秦艽支招支到要崩溃的老爷子不时的结合大家的建议考虑着，可是就算是这样，最后还是输了。

    “哎呀，又输了！”

    “柒柒太厉害了，咱们这么多人都下不过她一个！”

    “是呀，没想到柒柒还会下棋。”

    “柒柒棋风厉害了，看似没有章法，实则纵观全局，偶尔还会虚晃一枪，真假难辨。”

    “老范你不行啊，换老王试试，他下棋比较厉害。”

    “还老王呢，两个老王加在一起也下不过柒柒好么，不信你试试。”

    ……

    “柒柒你好棒。”虽然看不太懂，但秦艽却看得十分来劲，看着程柒在好几个老爷子对面大杀四方的样子，终于找到小时候幻想过的热血沸腾的感觉了。

    这个时候，程柒的对面又换了一位老爷子，对方十分有范的往那里一坐，“再来一局？”

    都不需要程柒回答，秦艽就兴奋的挥起拳头，“来就来，柒柒加油！”

    “好。”程柒十分配合的应了一声。

    于是，秦艽更激动了：

    “柒柒加油！”

    “对，吃他一子！”

    “哇呀呀，再吃他一子！”

    “哈哈，将他！”

    ……

    不远处，罗时京向节目组要来了纸笔，随意的坐在地上，唰唰的画了起来。

    第一张的时候，罗时京画的是眼前这一幕的素描，有和程柒对弈的老爷子，自然也有在后面看热闹的秦艽。

    而下一张，站在后面的秦艽变成了七八岁的小女娃娃，只见她站在一个石墩上，兴奋的挥舞着小拳头，眉眼间活灵活现的，一看就是个小机灵鬼。

    再下一张，小女娃娃长成了十几岁的小姑娘，扎着一个马尾穿着校服，一只手随意的拎着一个书包，但神色之间却是相同的兴奋，就好像正在棋盘上大杀四方的人是她自己一样。

    “哇，这个好像真的是我！”秦艽看着罗时京画的素描，惊讶的说道，而且校服还是她中学的校服，胳膊上那两道白杠，简直太传神了，“你怎么知道我们学校校服的样子？”

    “那个，我也是十三中毕业的，只不过比艽姐你小了好几届。”罗时京不好意思的说道。

    “真的啊，原来你还是我小学弟么！”秦艽惊喜的说道，完全没想到两人还有这个渊源。

    “对，学弟。”小心眼的将‘小’字给吃没了，罗时京低头将最后一笔完成，没有说他们高中其实也是上的一个学校，只不过他上高中的时候，秦艽已经进入大学了。

    “哇，这是我七八岁的样子么？我那时候没出道啊，你怎么知道我那时候胖乎乎的。”

    “有一次综艺节目，镜头里出现过你小时候的照片。”

    “天，你眼睛好尖啊，我一直以为没人发现的。”

    ……

    已经下完棋的程柒，和几位热情的老爷子们打了声招呼这才走了过来，看到两人之间和谐的气氛后，原本走向秦艽和罗时京的脚步一顿，直接转向总导演的方向。

