    美妇盯着叶辰，道：“你是谁？怎么找到这里来的？奇怪，你的气息怎么可能隐藏的这么好……”

    人族这边，知道那大道之体神族尸身的，其实只有这一批实力强劲的帝境，还有很多人族帝境修士，并不知道这件事。

    在她看来，眼前这年轻男子，气息竟然只是维持在圣境的程度，她一点痕迹都看不出来，这太不可思议了。

    不等叶辰回答。

    天璇神女便有些小欣喜的说道：“姑姑，他就是修罗。”

    美妇顿时瞪大了眼睛，道：“你就是捅了我家丫头的那个无耻修罗？！”

    叶辰“……”

    天璇神女：“姑姑，是我求着他捅的……”

    说着，天璇神女又看向叶辰，道：“修罗，这是我的姑姑，梦清照。”

    叶辰：“行了，名字只是一个代号而已，我叫什么不重要，其他人叫什么我也不关心，梦姑娘，我来这里，是因为察觉这边可能有不寻常的事情发生，你跟我说说怎么回事吧。”

    梦清照：“这里的事，不用你掺和，你若真想帮忙，那就替我照顾好天璇，带她离开。”

    虽然很想揍这个欺负了自己大宝贝侄女的修罗一顿。

    但梦清照还算理智。

    这个修罗，真的很神秘，是一个比起自己的侄女更天才的好苗子，能以圣境修为硬生生拼杀顶级神体李狂天的超级天骄。

    拥有这种潜力的妖孽，就不能来碰今日这十死无生的事，而且，梦清照看的出来，自己的宝贝大侄女一定会听修罗的，如果修罗带宝贝大侄女走，大侄女一定会跟着走的！

    叶辰懒得跟梦清照说话，而是看着天璇神女，道：“梦姑娘，跟我详细说说。”

    梦清照：“修罗，希望你拎得清轻重，都说了这里不需要你！”

    天璇神女跺脚，看向梦清照：“姑姑！”

    接着，天璇神女看着叶辰，道：“修罗，我姑姑对你没有恶意，这里的情况很危险，我姑姑他们……准备用命来填……”

    叶辰目光一闪，点了点头，道：“所以，究竟是怎么回事？”

    天璇神女于是用最简短的话语，将事情的大概，告诉了叶辰。

    听完后。

    叶辰的心中，也掀起了巨大的波浪。

    “中三天，神族大道之体尸身，神秘复苏……”叶辰轻声自语，脑海中在飞速梳理这些信息量。

    梦清照：“修罗，现在你应该知道事情的严重性了吧，这可不是闹着玩，你替我带着天璇离开，你们在虚神界好好的活着，未来才是你们发光发热的时代！”

    叶辰看向梦清照，也不怼她了。

    明知几乎十死无生的事，义无反顾愿意用命来填，这种人，很傻，但傻的让人尊敬。

    这样的人。

    叶辰……认识很多。

    “所以，现在要阻止李狂真夺舍那具大道之体，但其实，阻止他只不过是顺带而为之，毕竟，李狂真能不能成功，还是另外一回事。

    真正的目的，就是要摧毁那具大道之体的神族尸身。

    一具尸体，在死亡状态下都还在提升，现在已经具备神级的力量，想要摧毁，谈何容易？所以，我没猜错的话，你们身上，都带了可屠神的强大法宝。

    然而。

    你们现在无法打破李狂真布置的天罗噬灭神阵。

    在没有破开这座阵法之前，你们再多的准备，都是徒然的。”

    梦清照：“这些问题，不用你说，我们心里有数！”

    叶辰：“……”

    要不是看这些人真的不容易，不然的话，暴脾气一上来，怼的她一个字都说不出。

    “梦姑娘，我来解决吧。”叶辰看向天璇神女。

    天璇神女：“修罗……真的可以吗？”

    叶辰：“我既然来了，那就可以。”

    说罢，叶辰身形一闪，直接朝着天罗噬灭神阵飞了过去。

    然后。

    在所有人惊愕的目光注视下，他的身体，没有引起天罗噬灭神阵的一丝波动，便顺利的进入了阵法内……

    “姑姑，他可以……他真的可以，我果然没猜错！”

    天璇神女激动的说道。

    这时。

    原本正在不断攻击阵法光幕的数名人族帝境飞了过来。

    “怎么回事？”

    “刚才那人是谁？”

    “他怎么进去的？”

    梦清照的脑袋还有点懵，道：“他叫修罗……”

    天璇神女立刻补充道：“注定无敌一生的修罗！”

    众人脸上的疑惑更浓了。

    哪来的修罗？听都没听过！

    天璇神女：“他一心只在追寻大道的巅峰，纵然他天赋盖世，可知道他的人也寥寥无几，现如今人族有难，他挺身而出……”

    众人心中，只觉得一阵荒诞。

    天璇神女一脸的崇拜，道：“修罗既然来了，我也就不隐瞒了，他只有圣境的实力，但他一个人，在混乱战场圣境区域，屠灭了神族……”

    随着天璇神女，将圣境区域发生的事说了一遍。

    周围的人，全都目瞪口呆了。

    人族……竟然也有这么恐怖的天才存在？

    “不行，他不能参与这件事！”

    “没错，他本身就是一个可以与神族大道之体比肩的超级天才，他的安全，比起我们摧毁那具神族大道之体尸身更加重要！”

    “想办法将他弄出来，不管他答不答应，强行送他走！”

    一群人，回过神来后，都立刻达成了一致的意见。

    然而。

    就在他们重新攻击李狂真布置的天罗噬灭的大阵时，他们却绝望的发现，天罗噬灭大阵的威力，比之前更强了！

    此时。

    叶辰已经待在天罗噬灭大阵西南方向的一个关键阵眼区域。

    进来，其实很简单。

    就跟叶辰用神根能量沟通传音玉一样，神根能量涌动，天罗噬灭大阵便不会抗拒。

    叶辰现在所在的位置，便是李狂真之前让他的心腹张震回来镇守的地方。

    这个阵眼，不太稳定。

    之所以叶辰帮忙稳定阵眼，而不是直接破坏，是因为他进入阵法中，便发现这座阵法，相当特殊，摧毁一个阵眼，虽然会对阵法有影响，但依旧无法让外边的人族帝境修士直接杀进来。

    意义不大，反而还打草惊蛇。

    索性配合李狂真一下。

    叶辰拿出一块传音玉，传音：“李统领，张副统领死之前，让我们务必以最快的速度赶回来协助李统领，幸不辱命！”

    李狂真的传音回应：“好，守好那个位置，待会还有更多帮手过来，到时候，我将大阵的掌控交给你们，待我要做的事情成功后，你们都将跟随我得享无数荣耀！”

