    

    “这个……或许姐姐要等上一段日子了。我这里的黑纹草所剩无几，还要给神王大人朝贡，药神正在炼制今年这一批黑纹草。”森林神星露脸上难得的露出一丝难为情。不仅仅是因为自己拿不出那多余的一枚黑纹草给魅惑神女。更是因为唐三和小舞两人在场。当初给唐三黑纹草的时候。为了唐三能够安心地收下，自己可是说的还有剩余，没想到此时竟会被当面拆穿。

    本来面色淡然的唐三，听闻森林神星露的话，霍然抬头。只觉眼中一阵酸涩。他没想到当初森林神为了能够让自己安心地收下那七枚黑纹草。竟然谎称就算给了他七枚，自己的森林神殿还有剩余。此时。唐三才明白，森林神星露所谓的剩余，竟然是今年要为神王大人朝贡的那几枚！

    “前辈。……我们……”小舞的眼睛瞬间湿润了。声音有些哽咽。

    “孩子，没事。药神过段时间就能炼制出新的一批黑纹草，到时候再给你们魅惑神女前辈也不迟。”森林神星露看着泪汪汪的小舞。赶忙出声宽慰道。

    “前辈，这七枚黑纹草还是请您收回吧！我们……”唐三上前几步，从腰间的百宝如意囊中取出来那七枚黑纹草。朝森林神星露递过去。

    “嘶……”魅惑神女倒吸了一口凉气，七枚！这可是黑纹草啊！就算强大如她。需要此物的时候，还得厚着脸皮来到森林神星露这里只为求上一枚。而此时见到唐三竟然能够一次性拿出七枚。她哪能不吃惊呢？

    魅惑神女一扭头，目光灼灼地看向森林神星露。她想不明白为什么森林神星露会给唐三如此多的黑纹草。当然。她绝对不是怀疑森林神星露故意不给自己，两人之间的关系情同姐妹，森林神星露自然不会吝啬，只是，她很好奇森林神星露为何对唐三如此大方？

    “不！小三，这些东西你们收下吧！既然我都送了出去，哪还有收回的道理。你的伙伴们都已经被各自的神祇选中，他们会需要这些东西的。”森林神星露态度坚决地说。

    “前辈，还是请您收回吧！神王大人给了我两枚黑纹草，那两枚等我回去后，让我的两个辅助系伙伴服用，至于我们其他人，都是攻击系的，我们凭借自己的天赋能力就行了。还请前辈收回吧……”他和他的伙伴虽然也都很需要这黑纹草，但是唐三不能让森林神星露为难。

    “呵呵……妲己姐姐，你现在知道我为什么会送给小三七枚黑纹草了吧！”森林神星露没有理会唐三，而是扭头对着魅惑神女淡淡一笑。

    “唉……如此心性，值。”平日里没有个正经样的魅惑神女万分感慨地点了点头。她从唐三的眼中看到了真诚，她完全相信唐三的话，她相信唐三会将那两枚神王所赠的黑纹草给他的两个辅助系伙伴服用。这种情操，让魅惑神女感慨，“罢了，罢了！我过段日子再来就是。”魅惑神女叹了口气，无奈地说道。

    “小三，作为一个长辈，给予你们几个后辈这些黑纹草是应该的；作为神界老人，把这些黑纹草给予你们，扶持神界新人更是应该的。若是你再推辞，我可就要生气了。”说到最后，森林神星露佯装愠怒地瞪了唐三一眼。

    “这……好吧，多谢前辈！”唐三无法再推辞，心中的感动无法以言语表达，对着森林神星露深深地行了一礼。随即，唐三取出一枚黑纹草，递向魅惑神女，“前辈，这一枚黑纹草请您收下吧！”

    “唉……你让我怎么好意思接受你一个小辈的东西呢？”魅惑神女媚眼瞪了唐三一下嗔怒道，她已经被唐三感动，如果这家伙没有女朋友的话，真想绑回家了。

    “不，前辈，这算不得我给你的。这黑纹草本就是森林神前辈所赠，现在转赠与您，怎么能算是您接受小辈的东西呢？还请前辈收下，若是您不收下的话，那么我又怎能安心地收下森林神前辈所赠的七枚黑纹草？”唐三已经打定主意，这一枚黑纹草说什么也要代森林神星露送出去。

    “前辈请收下吧！”小舞此时已经没有了先前的敌意，从唐三背后走出，对魅惑神女说道。

    “这……”魅惑神女犹豫了。

    “唉……难得这两个孩子一片心意，既然如此，姐姐你就收下吧！”森林神星露叹息一声对魅惑神女说，看向唐三的眼神越发柔和了。

    “唉，好吧！这次算是我欠你的。不过你们要记住，以后在外边千万不能将这些黑纹草拿出，如此数量的黑纹草，难免会有哪个神祇心生歹意。”魅惑神女幽幽一叹，面色十分难得的严肃。

    “嗯，谢谢前辈提醒。等小舞完成森林传承第九考，我们就会回到人间界，我们就回家了，就不怕人觊觎了。”唐三说着，面带深情地看向小舞，他现在很想回去，不仅仅是因为想念家人伙伴，更重要的是在这里他没有足够的实力保护小舞。

    “啊？你们要回人间界呀？”魅惑神女羡慕之色溢于言表。神界的神祇是不允许私自跑到人间界的，就算是神魂也不行，除非有神王大人的特许。

    “嗯，是的。我和小舞来到神界已经有段时间了，我的伙伴们还在森林神谷等着我们呢。”算算时间，人间应该过去两三个月了吧！也不知道戴老大他们怎么样了。

    “哦，对了，看在你送给我一枚黑纹草的份上，只要你叫我一声姐姐，我就告诉你一个你绝对感兴趣的消息，嘻嘻，怎么样呀？”魅惑神女像是想起来什么似的，先是嫣然一笑，然后便充满魅惑地对着唐三说道。

    “不知前辈所说的消息是哪一方面的？”唐三听得魅惑神女那极具魅惑的话语，顿时又是一阵精神恍惚。江山易改本性难移看来真是没有说错，这才多大一会，魅惑神女又恢复了本性，开始魅惑起唐三来了。

    “关于你所处的那个人间界……包括罗刹神、天使神在内的……新的神祇传承者……”

    听闻魅惑神女这一字一句说出的话，唐三脸色顿时一阵苍白。

    “恳请前辈能够细细详说，唐三在此谢过了！”唐三焦急地对魅惑神女问询。他不能不急，若是魅惑神女所说之话是真的，若是那些神祇完成了神祇传承，而他此时又不在人间界，单凭史莱克五怪万万不是其对手！即使戴沐白的魂力已经达到了百级半神的级别，可若是对上真正的神祇，哪怕是最低级的神之子，也是没有半分胜算！想到这里，一向冷静淡然的唐三不禁冷汗直流！

    “咯咯，你还没叫我姐姐就想听我的消息呀？不过我可以先给你透露一点儿，现在他们都还没有完成最后的神祇传承，其中一人还未完全恢复神魂。这下你可以放心了吧？还不快叫声姐姐来听？”魅惑神女声音娇滴滴的，勾魂的双眸不断地朝着唐三瞟去。

    “呼……”唐三长长地舒了口气，这实在是再好不过的消息了，只要对方还没有完成神祇传承，恢复神魂……等等，恢复神魂？突然，一个窈窕的身影蓦然出现在唐三的神识之中，萧瑟的身影，绝色的容颜，幽怨的眼神，痛苦的泪水，绝望的疯狂……千仞雪！

    在人间界，唐三最不愿相见的两个女子，千仞雪，绝对排在首位。那个对自己爱之极恨之切的女子啊，以前三番两次对自己出手，痛下杀手但却没有杀心……最后，选择自燃神魂破碎神位要与唐三同归于尽……最终，她不再是天使神……

    “唉……”唐三深叹了口气，心情极其复杂。他在想，若是再次碰见恢复到天使神的千仞雪，自己该怎么做？再狠下心痛下杀手吗？好像唐三自己也无法肯定是否能够下得去手……与她握手言和吗？这个恐怕更难，先不说两人以往的恩恩怨怨，单说现在唐三已经彻底地将天使一脉得罪了，而且这个梁子结得还不是一般的大，就算两人想要握手言和也是不可能了。除非找个比他更优秀的人把她嫁了，或许与自方关系就能好。

    “前辈，您就给我们说说吧！”小舞注意到唐三神色有异，聪慧如她哪能看不出唐三在烦恼什么，便就问向魅惑神女，试图转移唐三的注意力。

    “妲己姐姐，你就别再逗这两个孩子了，赶紧说说吧！”森林神星露也是上前对着魅惑神女神说道。

    “好嘛好嘛，我说就是了。不过小弟弟以后你要叫我姐姐哦！”魅惑神女再次冲着唐三妩媚一笑，才缓缓说：“据我所知，罗刹神以及其他的几个神祇，在斗罗大陆中挑选了几个资质上乘的传承者，好像就是要针对小弟弟。他们自己不能私自跑到人间界，所以就起了别的心思，想要在人间界找几个传承者对付小弟弟呢！哼，刚开始我没有见到小弟弟的时候，还觉得这事儿有些好玩呢，不过现在，他们要对付的既然是我的小弟弟，我这个做姐姐的岂能让他们好过，待会儿我就找他们聊聊天去……另外，我也会让我的传承者在人间界多多帮助小弟弟的。”说到最后，魅惑神女眼眸中，竟有一股熊熊的怒火在疯狂地燃烧着。

    “前辈，那个还未恢复神魂的……是怎么回事？”此时唐三已经从复杂的思绪中苏醒过来，看着魅惑神女切切地问道。

    “哦，你说那个正在恢复神魂的小家伙啊！她就是这一任的天使神，好像在人间界被海神的传承者给废掉了……啊！她不就是被你废掉的？”正在悠哉悠哉说着话的魅惑神女突然有些骇然地看着唐三，她现在才想起来，唐三不就正是海神的传承者么！        

