    志村团藏的独瞳中迸发着寒芒，

    在三代目的点明之下，他显然也想到了这一层面。

    虽然当下情形并不明确，如是猜测也仅是一种没有切实依据的可能。

    毕竟以宇智波荒，或者是说宇智波一族的关系网又能够在这区区四年内做到什么样的地步？

    大抵就是匆匆凝聚的一群乌合之众！

    凭借世面上的那些散兵游勇，以及什么名不见经传的【雷光团】，连火之国的边境是否能够横渡都要打上一个重重的问号。

    纵览下来, 宇智波一族唯一需要忌惮、上点心的盟友大概也只有【空区】那个贩卖军火的中立据点。

    那个被外人唤作猫婆婆的老家伙，拥有着不菲的财力与人脉关系，完全有能力将宇智波这样的大世家武装到牙齿。

    可话又说回来了，那样的交情是建立在昔日宇智波还是忍界豪门的时候。

    对方会选择在关键时刻偏向自己的世交盟友，那完全没有任何的问题。

    不过现在这一族只剩下一个宇智波荒还在苦苦支撑着，在这样的敏感时期对方难道会看不清形势, 会愿意将所有的一切全部压在对方一人身上吗？

    要知晓，商人是重利的。

    能够将空区经营到现在这个地步的老家伙，就更应该清楚贸然站队的利害关系。

    当然, 

    这都是他自己一人的揣测，

    但也正是因为这一分的不明确，才更加需要人潜入汤之国去探明一切。

    “你的暗部为什么不去？”

    这样的提问显然是志村团藏妥协的表现。

    只不过，他并不想要将自己的力量轻易押注下去，否则即便最终能够粉碎宇智波一族的阴谋，那么其将再也没有底蕴去与眼前这老狐狸斗下去了。

    三年又三年，

    到了这个年龄的他们，终究没有更多的时间可以去等待、去熬！

    “暗部的精力都放置在监视那些作为幌子的工匠身上，贸然撤离只会让宇智波荒感到警觉。”

    “现在我们已经假定汤之国的手笔就是那小子隐藏的底牌，一旦被其察觉到什么不妙，再将这张底牌藏拙起来，那么于我们而言可就更加被动了。”

    “而且相比起暗部，根部的能力更强，且就算被擒拿也更加能够守住秘密。”

    猿飞日斩轻敲着桌案。

    这是事实，

    无论是【舌祸根绝之印】还是根部忍者的觉悟，都要在暗部之上。

    执行这样的任务, 第一个要求就是要做到隐秘，以及被发现时果断的抹除与自身相关的所有秘密。

    至于做出如是安排的另一个原因，

    没错，关于对方猜测的点也在其中：

    那就是进一步削弱根的力量，更准确的说是遏制团藏的力量。

    这老狐狸在短短三年就将一些预备役培养成了能够单独执行任务的精英忍者，这样的进度确实要在意。

    当然也不能够将之逼到死境，

    毕竟在这个暗流涌动的大环境下，【根】还是非常有必要存在的。

    对此说法，志村团藏保持沉默不语。

    哪怕他清楚地知晓，对方所言是极具道理的。

    若是宇智波荒那个小子真的有如此心性，那么突然将进行严密监视的暗部撤离，必然是会引起对方的在意。

    至于用根部替换暗部代为监视大概率也是行不通的。

    眼前的老狐狸必然会用，刚刚暗部队长的誓言来回掉自己，甚至连回拒的理由他都已经想好了：【让刚刚稳定的暗部再出现任务上更迭，还是用彼此间就存在一些间隙的根部取缔他们的职能，那只会让暗部本就不安的心更加动荡。】

    【这老东西，是将所有的一切完全铺垫之后，在这里等着自己主动请缨！】

    想到这里，志村团藏的愈发沉默, 索性修练起了闭口禅。

    妄图令之独自一人去承担所有的风险, 反而自身悠哉游哉地坐山观虎，是不可能的一件事！

    沉默，就是其以不变应万变的最好手段。

    “你不用太过担心，我会修书给四代目雷影·艾阁下以及五代目水影·照美冥阁下，请他们一起在边境线上对汤之国进行施压。”

    “我想，无论是云隐，还是雾隐，都不会愿意看见在这块本就凭各家分割的缓冲地带，再树立起一座势力。”

    猿飞日斩洞悉着这头老狐狸的小心谨慎。

    “当然，已经封禁数年的雾隐村最终是何态度可以暂且不谈。”

    “但是，凭借云隐村与我们在铁之国达成的协定，以及在归还【希】事件上欠下的恩情，最多再许以一些利诱，那位是不会拒绝的。”

    同样他也知晓，光凭这样的纸上谈兵并不会有什么实质的效果，所以才会继续向下说道，以用来安抚眼前老友那颗踌躇的心。

    “希？”

    “利诱？”

    “你还真是有够阴险的呢。”

    志村团藏的眼角倾泻着戏谑，过激的言辞更是丝毫不加掩饰，似乎就是故意想要让同在这个屋子里的另外两位老友听到，让他们重新认识一下这位平日里都表现出一副慈祥模样的三代目一样。

    “能够让雷影那家伙感到心动并付诸实践的利诱，也只有领土、秘术以及血脉了吧？”

    “领土你不敢送，秘术你可不能拱手相让，那么能够做出割裂的也只剩下特殊的血脉。”

    他继续向下扩展的揣测，

    流露于眼角的戏谑之态亦愈发得鲜明。

    “只不过，你们猿飞一族好像并没有让人青睐，让人另眼相看的血脉啊？”

    “那么你想要推上谈判桌面作为筹码的又是什么呢？”

    “是九尾人柱力？”

    “是日向一族的白眼？”

    “还是我为了木叶，好不容易才研究出来的木遁？”

    随着志村团藏的字句向下跟进，虽端坐主位的那位白发老人脸上没有太多的动容之色，但是同在一个屋檐下的另两位老人脸上的神色却愈发难看、阴郁。

    无论是九尾人柱力，还是日向的白眼，亦或者万中无一的木遁血继限界，这些都是木叶的宝藏，是绝对的战略资源！

    为了一个不确定的汤之国就将这样的资源、这样的条件压上。

    太过了！！

    而且届时若发现，西谷大名的勇气并不是来源于宇智波荒，那么平白交出去的这些筹码将会让云隐村变得更加强大！

    这样的后果，绝对不亚于汤之国即为宇智波一族的后花园这个事实！！

    “不行，日斩！”

    “绝对不行！！”

    “这件事必须要从头考量，要慎重考虑，绝对不可以用这些筹码去换取木叶一时的安稳，这与饮鸩止渴没有区别。”

    “更何况，汤之国终究只是一个没有任何底蕴的小国，任何一场忍战都能够将之轻易葬送，但云隐村那可是一个货真价实的强大势力！！”

    听着志村团藏列出的筹码，转寝小春在第一时间就做出了否决的表率。

    于之身侧的水户门炎虽然没有开口，但是其盯着三代目的沉重目光已然表明了自身的慎重态度。

    不过有一点显然是在他们共识之内的，

    那就是云隐村的那位，是一个偏爱收集他村秘术、血脉的掠夺者。

    至于土地。

    哪一位具备野心，具有大志的领导者，不想要让自己势力的版图扩张下去？

    “我们的火影大人自然不会有这么傻，木叶也不止日向一族拥有令人垂涎的血继限界。”

    旁观着被调集起情绪的两位老友，志村团藏适时开口。

    “我想，他口中的筹码，大抵是与日向一族白眼齐名的那个血继限界！”

    其虽然并没有明说，但是这个答案显而易见。

    能够与白眼齐名的，只有宇智波一族的写轮眼！

    闻言，

    转寝小春与水户门炎脸上的躁动情绪陡然被按捺了下去。

    如果是许以写轮眼作为利诱的话，那确实对木叶没有什么太大的损失。

    其一，是因为他们对写轮眼的研究，在二代目时期就已经取得了近乎完整的进展：比如写轮眼的开眼与进化是与那一族的情绪波动有关；

    比如外族人移植这双眼睛不仅无法发挥这双双眼全部的力量，反而会因为无法关闭那邪恶的眼睛，从而持续损耗忍者自身的查克拉能量。

    要知晓，即便是木叶的精英上忍·旗木卡卡西，在仅移植一只写轮眼的情况下，就面临不能够长时间高强度作战的窘境，也就更别提其他人了。

    若是用写轮眼作为引诱四代目·雷影的条件，的确没有什么太大的问题。

    届时，只要那一族的荒被解决，那其他的小鱼小虾还不是任人宰割的鱼肉？

    想通这一切的两位顾问彻底安静了下去，对于如是决策也没有再多的质疑。

    毕竟那一族，本就是应该在四年前就覆灭了个干净才对。

    此间，猿飞日斩一发未发，一言未吭。

    俨然一副任凭这独眼老家伙做文章的无所谓姿态。

    不过这也确实符合他的大局观，

    对比起整个木叶可能遭遇的危机，他自身遭到一些诋毁又有什么大不了的？

    “只是，还真是可笑。”

    “我记得云隐村的希，也是那一族的荒擒回来的吧？”

    “用那一族的筹码，去对付其本身。”

    “不愧是你，三代目。”

    “真是不知道什么时候，你什么会为了利益把我们也给卖了。”

    志村团藏的声音里裹挟着丝毫不掩饰的嘲弄。

    同时，他的注意力也放置在了另外一个讯息上：【五代目水影·照美冥】。

    雾隐村改朝换代其是清楚的，只是以前并没有太过在意。

    但是现在，

    趁着这样一个时机却刚给了他一个很好的启发。

    为什么雾隐村会选择在积弱的时候，还做出更换玉将这样的行为呢？

    虽然那位名叫照美冥的女子，能力确实是不错，也有着双血继限界者这样的一层身份，但是对比起身为三尾人柱力的四代目·枸橘矢仓，无论是从实力还是资历来说都还有些不够看。

    至于其中的原因很简单：引咎辞退。

    在被晓组织当成傻子一样，霍霍水之国数十年之后，那位是真的没有任何的脸面再去担任四代目水影这个职位。

    昔日，猿飞日斩也做出过相近的退任，那是在木叶遭受重大损失的第三次忍界大战之后。

    所以，这一次于之而言真的是一个很好的机会。

    只要借用宇智波一族这可能出现的叛乱，去迫使身为现任火影的猿飞日斩做出一些合纵他国坑害自家忍族的事情。

    这样不仅能够抹除掉宇智波一族的危害，也能够让三代目身败名裂。

    届时，就是他扶大义，灭老友，进而上位的时候！！

    要知晓现在可没有第二个波风水门来跟他争！

    “不过既然是为了木叶的未来，那么我自然会派遣根部的忍者前往汤之国调查。”

    志村团藏补充着，

    至于其心中所想到底是真的去调查，还是说为了以后的指正而做下伏笔，那就不得而知了。

    “还真是没想到，为了区区一个宇智波竟然要联合其他忍村的【影】去解决，那个荒，在不知不觉间已经成长到比宇智波富岳棘手数倍的地步了啊。”

    “不过，我还需要提醒你的是：空区。”

    “那个不显眼的地方，很可能也是那个小混蛋的后盾，不过猫婆婆那样的商人稍微敲打一下应该就会做出最正确的选择。”

    似是为了表现出自身对待此次行动的认真，他又极为罕见的谏言道。

    闻言，猿飞日斩的脸上并没有显露出多少的波澜，就像是早就已经将这样的讯息考虑了在内。

    “近期，我自然会以加强合作为由，派遣暗部去试探一下猫婆婆的态度。”

    “不过也不用太多担心，空区并不是那位老人的一言之堂，她充其量不过只是一个人脉广点的商人罢了，真正主宰那座废墟的还是盘踞在那儿的几支忍猫家族。”

    “而且，对比起没有多少武力的空区，我真正担心的是：”

    “雨之国的半藏阁下。”

    猿飞日斩眼帘微垂，脱口的声音也在此刻变得异常低沉。

    至于自己那一直对火影之位保持觊觎之心的老友，真的不足惧。

    只要解决掉宇智波荒这个隐患，那么他将会有太多的精力与方法去制衡对方。

