    车子上了高速往市区驶去，车上，许婵还在想着唐晓菲和奚兰的事，尤其是想到这事还涉及到骆飞，许婵就心跳加速，觉得自己掌握了一个大秘密。

    “想啥呢？”苗培龙见许婵上车后就心不在焉，转头看了许婵一眼。

    “没什么。”许婵摇了摇头，顾虑到前头还有司机，许婵没有和苗培龙说奚兰和唐晓菲的事。

    车子抵达市区，两人直接来到了饭店，今晚吃饭的地点是徐洪刚安排的，苗培龙和许婵到了之后，徐洪刚还没过来，两个人先在包厢里等着。

    见这会没有其他人，许婵对苗培龙道，“我刚刚从县大院出来前，听到了一个大秘密。”

    “是吗？”苗培龙好笑地看着许婵，“怎么，咱们县大院还能有啥大秘密？”

    苗培龙并没有把许婵的话当回事，毕竟在他看来，松北这小地方出不了什么大事也不可能有什么大秘密，即便有，他苗培龙也不可能不知道。

    许婵见苗培龙不相信，连忙道，“真的，这事绝对会让你惊掉下巴。”

    “那你倒是说来听听，看什么事能让我惊掉下巴，我还真想知道咱们松北有什么大秘密。”苗培龙笑道。

    “你们在说什么大秘密？”门外传来徐洪刚的声音，只见徐洪刚推门走了进来，笑眯眯地说道，他恰好听到了苗培龙最后那句话。

    许婵没想到徐洪刚在这个时候刚好过来，一时犹豫起来，不知道该不该当着徐洪刚的面说这事。

    这时，反倒是苗培龙催促许婵，“你倒是说呀，我和徐書记可都洗耳恭听呢。”

    许婵听了，见徐洪刚和苗培龙都看着她，心一横，也不再多想，道，“徐書记，苗書记，是这样的，傍晚时候，我在唐副县長办公室门外，无意间听到了她和那位奚总的对话，奚总说唐副县長是她和骆書记的亲生女儿。”

    “啥？”苗培龙听完许婵的话，一时有些迷糊，“哪个奚总？”

    “就是在林内村投资蜂蜜加工厂的那个奚总，今天下午县里边刚在县宾馆和她的公司签订了投资协议。”许婵说道。

    苗培龙一听，大致有了点印象，蜂蜜加工厂的项目，苗培龙并没怎么关心，毕竟只是一个小项目，要不是乔梁对这事特别上心，还大张旗鼓地搞了个盛大的签约仪式，苗培龙都不知道这事，因此，对许婵口中那位奚总，苗培龙其实没啥印象，只知道有这么个项目。

    这会，听完许婵的解释，苗培龙更加疑惑，问道，“小婵，那你说的骆書记又是哪个骆書记？”

    “当然是市里边的骆書记了，不然还能有哪个骆書记。”许婵哭笑不得。

    苗培龙闻言更加不解，道，“小婵，你这说的都是哪跟哪，那个奚总不是从深城来的吗？怎么就跟唐副县長扯上关系了？而且唐副县長还成了她和骆書记的亲生女儿，我怎么听着就跟天方夜谭一样。”

    “苗書记，别说你不信，就连我这个亲耳听到的都不太敢相信，但事实就是如此，尤其是那个奚总，还提到了DNA鉴定，那这事肯定假不了。”许婵说道。

    “按你的说法，这事是真的？”苗培龙一脸的不可思议。

    “苗書记，不是我说这事是真的，而是我听到的事实就是这样。”许婵摇头笑道，“说实话，我到现在也觉得这事匪夷所思，那唐副县長不是骆書记的外甥女嘛，怎么就成了骆書记的亲生女儿了，要不是我亲耳听到，我都不敢想象。”

    苗培龙听了，脸上明显还是不大相信许婵的话，反倒是一旁的徐洪刚露出了感兴趣的神色，看着许婵道，“许主任，你跟我详细说说，那个奚总是什么样的人？”

    “徐書记，我对那个奚总，其实也不是了解得特别多，只知道她是从深城来的投资商，来我们松北县投资一个蜂蜜加工厂项目，这个项目是乔县長亲自对接的，虽然投资额不大，但乔县長很重视，因为项目就建设在乔县長直接挂钩的贫困村林内村，乔县長把这个项目当成林内村脱贫的重点项目。”许婵解释道。

    徐洪刚一听到乔梁，莫名有些不爽，很快又压下心头的情绪问道，“许主任，咱们先不说这个项目，说说这个奚总，她是深城人？”

    “好像不太像，听她的口音，有点像我们江州人，不过我也不太确定，回头我了解一下。”许婵说道。

    徐洪刚点了点头，又问，“你说你亲耳听到她说唐晓菲是她和骆飞的亲生女儿？”

    “对。”许婵肯定地点头，说完又悄悄瞄了徐洪刚一眼，她听到徐洪刚刚才竟然直呼骆飞的名字，从徐洪刚说话的语气神态里可以看出来，徐洪刚和骆飞的关系有点微妙，并且徐洪刚这会的表情也充满了莫名的意味。

    “徐書记，你不会相信这事吧？我觉得太荒谬了，应该是搞错了。”苗培龙说道。

    “呵呵，听着是很荒谬，但你没听到嘛，这是许主任亲耳听到的。”徐洪刚笑了笑。

    “有可能那个什么奚总搞错了，她一个深城过来的投资商，怎么可能跟骆書记扯上关系，还说唐副县長是她和骆書记的亲生女儿，这也太荒诞了。”苗培龙摇头道。

    “我也不大相信，不过人家既然这么说，总不可能无缘无故吧？”徐洪刚笑了笑，“而且许主任刚刚不还说了，她还听到对方提及了DNA鉴定，这可不像是搞错的样子。”

    苗培龙听了撇了撇嘴，他显然不大相信这么扯淡的事，觉得可能是许婵听错了，不过徐洪刚这么说，苗培龙也不好直接反驳。

    突地，苗培龙心头一动，若有所思地看了徐洪刚一眼，徐洪刚对这事这么上心，难道是……

    苗培龙心念急转，瞅着徐洪刚的眼神隐隐带着些许不同，似乎明白了点什么。

    徐洪刚笑了一下，又道，“其实要弄清楚这事的可信度有多大也不难，可以从那个奚总身上入手，查查她的过往嘛，正巧，今晚咱们还有一位客人，让他帮忙办下这事最合适不过。”

    “今晚还有一位客人？”苗培龙微微一怔，好奇地问道，“徐書记今晚还请了哪位客人？”

    “待会来了你就知道。”徐洪刚故作神秘地笑笑，看了下时间，道，“他应该也快到了，刚才我过来的时候，他给我打了个电话，说有点事要耽搁几分钟，估计快来了。”

    徐洪刚说完还不到两分钟，门外就响起了脚步声，苗培龙抬头一看，看到来人时，一下恍然大悟，原来是副市長兼市局局長鲁明。

    鲁明一进来，就冲着徐洪刚拱手笑道，“徐書记，抱歉，我来晚了。”

    “没事，今晚咱们就两三个认识的朋友一起吃下饭，鲁市長别搞得这么见外。”徐洪刚笑了起来，一边指着苗培龙道，“苗書记就不用我介绍了吧？”

    “不用不用。”鲁明忙不迭笑着，冲苗培龙点头打着招呼。

    徐洪刚又简单介绍了一下许婵，鲁明听到对方是松北县府办的主任，不由多看了许婵一眼，有些奇怪对方怎么会有资格出现在这样的场合，不过鲁明也没多想。

    “来来，人都到了，那就入座吧，我让服务员开始上菜。”徐洪刚笑着张罗道，“晚上咱们喝几杯，我自个带了酒过来，是我自己酿的果酒，请你们品尝一下。”

    “哟，徐書记亲自酿造的酒，那肯定差不了。”苗培龙第一时间拍上马屁，笑道，“没想到徐書记您还有酿酒的本事呢，回头我得偷师一下，以后我也自个酿酿。”

    “那还不简单，回头我教你。”徐洪刚笑呵呵说着，“主要是之前太闲了，这不，只能自己找点小乐趣。”

    听到徐洪刚这话，苗培龙瞅了瞅徐洪刚，他敏锐地意识到徐洪刚这话里带着些许情绪，仔细想想，苗培龙也能理解，徐洪刚之前在市里有点被骆飞排挤，再加上新来的市長郭兴安也和徐洪刚不是一路人，所以徐洪刚在市里的地位是有点被边缘化的，虽然徐洪刚后来主动向骆飞靠拢，但骆飞明显没把徐洪刚当成真正的自己人对待，对徐洪刚更多的是抱着利用的心思。

    所以，徐洪刚此刻这话是话里有话。

    徐洪刚这会看向鲁明，笑道，“鲁市長，我们刚刚正在聊天，有个小忙正好需要你帮一下。”

    “徐書记请说。”鲁明坐直了身体，摆出了一副认真对待的态度。

    徐洪刚正要开口，猛地想到自己都还不知道那个‘奚总’叫什么名字，转头看向许婵，“许主任，那个奚总叫什么来着？”

    “叫奚兰。”许婵连忙答道。

    徐洪刚点点头，复又看向鲁明，“鲁局長，想请你查下这个叫奚兰的人。”

    “奚兰？”鲁明眉头一皱，下意识道，“怎么又是这个名字？”

