    天黑之前凤轻盈赶回王府陪萧非墨用晚膳，时间一久，这事已经成为她的习惯，到点了就自然而然的想了起来，甚至没想过要耽搁，萧非墨每天准时的可怕。

    回了王府，她直接去了饭厅，萧非墨果然已经等着她了。

    看到满满一桌子菜，凤轻盈忍不住吐糟，“王爷天天吃鱼不腻吗？”

    “你腻了？”

    萧非墨抬眼看了一眼凤轻盈。

    凤轻盈原本很爱吃鱼，这段时间每顿晚膳都会有鱼，一连多日下来她还真的有点腻了，真不知道萧非墨怎么那么爱吃鱼。

    “啧啧，我只是佩服王爷对一样东西的热爱程度！”凤轻盈边说边在萧非墨对面坐了下来，身后的婢女帮她布菜，凤轻盈胃口不大好，拿着筷子小口的吃着。

    看到凤轻盈吃的不多，萧非墨叫来苏木，吩咐道，“让厨房再做几道开胃爽口的小菜。”

    “是，王爷。”

    苏木福了福身便下去安排了。

    “王爷不必如此麻烦，这菜已经够多。”

    “谁说本王是替你准备的。”

    “……”

    凤轻盈索性不在搭理萧非墨，只低着头吃饭，想着早点吃完走人，她都已经好几天没有和萧非墨好好说过话，刚刚也不知道是怎么了，看到满桌的鱼竟是忍不住就主动说起话来。

    “今天本王去了一趟刑部。”

    听到萧非墨去了刑部，凤轻盈放下了筷子，却没有出声，等着萧非墨继续往下说。

    “凤禹被打的遍体鳞伤，情况不大好。”

    萧非墨神情淡漠，语气也没有一丝起伏。

    虽然早就知道凤禹被用了刑，真的听到这些，依然会非常心疼，她虽然不是真正的凤轻盈，却继承了凤轻盈所有记忆，也是真的把凤禹当成自己的弟弟。

    “轻盈，你想不想去见见凤禹，顺便给他送点伤药。”

    萧非墨忽然问道。

    凤轻盈当然想去看凤禹，只是刑部大牢不是随意能够进出的地方。

    若是萧非墨愿意带她去，那又另当别论。

    “王爷有什么条件？”

    几乎是想都没想，凤轻盈就问了出来。

    看到凤轻盈每次都和他谈条件，萧非墨眉头动了动，“王妃果然了解本王，过几天本王要去一趟泉州办差，你随本王前往。”

    “王爷办差，带我去做什么。”

    “王妃身手不错，本王刚好缺个贴身护卫。”

    萧非墨真的很会和她谈条件，每次都是一些看似无伤大雅的小条件，只是这次她没有那么爽快应下来。

    凤轻盈不说话，萧非墨也不着急，等了一会儿沉声问道，“不愿意？”

    的确是不愿意，一想到凤禹还受着伤，凤轻盈犹豫了片刻，还是应了下来，“好，我陪你去，我什么时候能见小禹。”

    “明天上午本王来府中接你。”

    “行。”

    凤轻盈稍稍松了一口气，凤禹还是个孩子，刑部的酷刑非常恐怖，也不知道他能不能撑住。

    不过她现在已经不担心凤禹会有性命之忧，若是凤禹出事，杨琦也必死无疑，他们不会拿杨琦的性命冒险，不过大概还没那么快就认输，那就先让他们好好的找上几天，反正这几天杨琦也不会好过，该受的苦一样都不会少。

    凤轻盈愣神的时候苏木已经领着婢女端上来几盘刚刚炒的菜，她抬眼一瞧，有凉拌土豆和酸菜豆腐汤，果然开胃的很。

    “苏木，给王妃盛一碗酸菜豆腐汤。”

    等等，她有说她要吃吗？

    “你本王喝不完，你陪本王喝一点。”

    仿佛知道凤轻盈心里面再想什么，萧非墨自然的开口。

    凤轻盈没说什么，这会喝点酸汤也好，她端起酸菜豆腐汤抿了一口，酸酸的味道果然非常开胃，食欲似乎也被完全挑起，不知不觉喝了一碗汤，还吃了半碗饭。

    看到凤轻盈吃了不少，萧非墨嘴角微微上扬，虽然弧度极小，仍旧能够让人感觉到他这会心情还不错。

    第二天萧非墨果然带凤轻盈去了刑部大牢，凤轻盈提出想单独和凤禹说说话，萧非墨心中虽然不悦，但没有跟着进来，只在外面等着凤轻盈。

    凤禹单独被关在一个牢房里面，天气寒冷，他只穿了一件单薄的囚衣，头发散乱，浑身上下都是鞭伤，上面血迹斑斑，几乎看不到干净的地方。

    想过凤禹会受伤，但没想到会伤成这样，凤轻盈非常心疼，心疼唤了一句，“小禹。”

    凤禹原本靠在墙角低着头，听到凤轻盈的声音，猛的抬起头望了过来，原本灰暗的目光瞬间明亮起来，“二姐……”

    他想起来，奈何身上伤太多，一下子没有起来，缓了一下才慢慢起身，一下子疼的龇牙咧嘴，一瘸一拐走到凤轻盈面前。

    “二姐，你怎么来了。”

    凤禹抓着栏杆，声音非常虚弱，完全没有了以往的朝气。

    “我来看看你。”

    凤轻盈见凤禹脸色苍白，人也瘦了不少，心中非常担心凤禹，伸手给凤禹搭脉。

    凤禹的手非常烫，搭过脉之后凤轻盈又在凤禹额头上试了试温度，脸上的担忧更深，“小禹，你发烧了。”

    不止是发烧，还是高烧，肯定是伤口发炎了，这样可不行，这种情况就算用伤药也没用，还得服一些退烧的药，不然他的情况很危险。

    “二姐，我没事，还能撑住，你别担心我，这里又冷又潮湿，你早点回去，告诉父亲和母亲，我一切安好。”

    尽管浑身上下疼的不得了，凤禹没有喊一声疼，反而装着一脸轻松来安抚凤轻盈。

    凤轻盈从怀中拿出一个黑色的瓷瓶递给了凤禹，“这是苗疆的伤药，你拿去敷伤口，免得伤口恶化，小禹，你别怕，我一定会救你出去，你要撑住。”

    “嗯，我不怕，我没杀人，那个人是自己死的。”

    “小禹，你为何会和那人起冲突？”

    凤禹虽然没有杀人，但冲突是真的有，这是众人目睹的事情。

    提起这事，凤禹依然愤愤不平，“那个人一直羞辱二姐，说二姐配不上王爷，我也是气不过，所以才……”

    “真是个傻孩子，那分明是故意激你的。”

    “我就是见不得别人羞辱二姐，二姐，对不起，是我闯祸了。”凤禹耸拉着脑袋，知道这一次的事情非常棘手，少不得让凤轻盈操心。

