    标题有关系吗？

    分割………………线

    清河村外。

    沿着乡道行进一里地，可见路旁古木幽深，青石台阶蜿蜒曲折。

    啪——啪——啪——

    台阶上，白雾中，一尊泥塑狐雕跳跃着，拾阶而上。

    “嘁嘁嘁……嘶嘶……呜呜……”

    黑暗中，有一盏盏小灯笼亮起，贪婪注视着那其貌不扬的泥雕，却不敢动其分毫。

    山，并不高。

    顶，有小庙。

    狐雕登顶，四周挂在树枝上的红布带无风飘动，刷刷作响，似在传达不满的情绪。

    嗒——

    狐雕无视，几个跳跃落入庙中。

    供桌上有山神像，人型，杵拐老者状，面朝清河村，目露慈悲。

    “你，给我个理由。”

    混乱的声音四面八方响起，夹杂着森冷寒意。

    “嘻嘻嘻，我只差最后一步了。完成之后，你想如何，不拦你，‘山神’大人。”

    稚嫩的声音并无畏惧之意，反而带着几分嘲讽。

    哗啦啦——

    庙外，树上的红绸如置狂风，剧烈抖动。

    “呵呵呵……那我呢！？”

    怒意似乎更胜了，整座山神庙都摇动起来。

    咚咚——

    “咯咯咯。”

    狐雕跳动几下，似在欢喜，激动，迫不及待：“嘻嘻嘻，来得及，来得及……我能感觉到，讨厌的家伙快来了。这种时候可不能沉不住气呀。

    毕竟，你这山神果位，嘻嘻，始终是李代桃僵，偷来的哦。

    道火层次的修士或许会忌惮，但若有业火在身的真人亲至……他们，可不惧这小小山神的因果报应。”

    “哼，我的事自己有数。我倒是好奇，你那计划到底有几分把握，别打雁不成被啄了眼关键时候扯后腿！”

    “嘻嘻嘻，这个你却是无需担心。你只要明白，我们现在是一根绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损。好了，要说的就这么多，再见喽。”

    咔啦啦……

    泥雕碎裂，风化，好似从不曾来过。

    山神庙，陷入了寂静。

    好一会才又有惊异的声音响起：“咦，居然被打死了，有意思……

    嗯？没有道种气息，啧，可惜了，终究还是一只大点的蚂蚁，却是没必要浪费精力了，给那老狐狸添添堵也不错。”

    ……

    淅沥沥……

    黑云满天，阴雨绵绵洒洒。

    已是第二日清晨时分，弥漫清河村的浓雾褪去，百川归海，融入村外不知尽头的白色世界。

    村子内，安静无声，清清冷冷，似还沉浸在黄粱一梦中。

    咕咕咕——

    腹中火烧似的饥饿感把江无夜从睡梦中拉醒。

    迷迷蒙蒙，伸手欲寻手机，却摸了个空。

    睁眼。

    古旧的房梁，残破的蛛网映入眼帘。

    吱呀呀——

    坐起身，重重拍打了几下脸颊，江无夜看着右手未干的血迹，粗糙皮肤上的道道刮痕，稍稍活动五指，微微疼痛刺激神经，表明一切并非虚妄。

    静了那么几秒。

    他捏了捏拳，真切的力量感涌便全身，眼中的迷茫渐渐褪去，轻声呼唤：“终焉。”

    熟悉的虚拟面板浮现：

    江无夜——

    武功：大力蛮熊功第一层（可提升)

    正能量：5

    一头四不像，提供了五点正能量。

    江无夜并未有所不满。

    对比起那昨日控制血绳的存在，以及疑似狐仙的泥像，估计四不像只是杂兵，炮灰一类的角色，完全不值一提。

    五点，着实不少了。

    提升第一层大力蛮熊功用了两点正能量，估计第二层也要三点，甚至四点。

    继续提升，还是留着修炼其他武功？

    根据前身记忆来看，村中有传承武功的除了江大壮外，还有其余两个消失的猎人也有。

    只是逝者已逝，一人只留孤儿寡母，一人更是光棍汉，能不能找到武学秘籍，却是不能打包票。

    斟酌一会，江无夜最终决定再次提升大力蛮熊功。

    这世界危机四伏，谁也不能保证危险何时降临，多一分实力，总归多一分安全感。

    而大力蛮熊功这门横练武功，昨晚的表现已证明其价值，目前来说是江无夜的根本。

    力量，速度，洞察反应力提升，动起手来无招胜有招，即使不如其他专精斗战的武功，现阶段也够用了。

    “提升！”

    念头一动，化为无形手指戳在了大力蛮熊功上。

    下一刻，正能量直接减少了四点。

    呼啦啦……

    温暖的感觉涌便周身，仿佛置身烘炉，任凭千锤百炼，我自无悲无喜。

    这一次，身体外貌虽未有太大变化，但提升持续时间却远超第一层。

    过程中，江无夜甚至听到了旺盛气血在体内血管中由小溪流变为大江大河滔滔不绝，奔驰轰鸣的声音。

    与此同时。

    关于蛮熊大力功的深层次见解也逐一浮现，好似刻苦修炼了十多年后自然而然达到第二层，没有半点生涩与不适应的感觉。

    “第二层，六千斤！”

    全新的力量感充斥全身每一个部位。

    用力捏拳。

    手臂上大筋似钢绳，肌肉若虬龙。

    收缩，出拳！

    嘭——

    如炮弹出膛，残影掠过，空气炸响如雷。

    深呼吸，吐出一口气。

    强大肺活量让这口浊气如标枪般，足足射出三米才消散。

    “若再遇四不像，一拳，我就能让他脑袋开花！”

    回顾昨晚的艰难战斗，江无夜心中对此时自身的实力也有了模糊的定位。

    “只是这防御……”

    看着拳上并未像小说中那般提升实力就痊愈的伤口，江无夜微微皱眉。

    蛮熊大力功虽说每提升一层，身体各项数值都会提升，但侧重点依旧是力量。

    其他方面，如防御力，自愈能力，只是第一层时有明显提升。

    如今第二层，却是没了那么大幅度的增强，这让本想再等等的江无夜有些无法忍受。

    厮杀一道，不管前世今生，他都是小白，能迅速弥补这一差距的就是——叠最厚的甲，扛最毒的打。

    活着才有输出，此乃不变真理！

    “铁布衫……看来，不去一趟是不行了。”

    想到目前在村中有可能得到的两部武功中主修防御的铁布衫，江无夜脑中浮现一对年轻母子的模样。

    好像……叫嫂子？

    心中有了定计，江无夜找出一套略显宽松的粗布灰衣穿上，准备先祭下五脏庙。

    天色刚明，细雨蒙蒙，院中早已泥泞不堪。

    江无夜坐在灶房门口，端着一盆大杂烩，手中木勺舀个不停。

    身体素质增强，他的食量自然远超常人，盆快见了底，这才勉强有了饱腹感。

    抬头，看着阴沉淅沥的天空，口中咀嚼着谈不上有味道的食物，听着滴答雨落，恍惚间，心生感触。

    好些年不曾有了……

    一样的冬，一样的烟雨朦胧。

    一家人围坐在一起，磕着瓜子花生，聊着邻里往来，奇闻趣事，毛头小子不时插科打诨，引来阵阵笑骂。

    热腾腾的鲜肉饺子，不算丰富，却色香味俱全的家常菜肴，总能吃的满嘴流油，老老小小，围坐在四方桌前，热闹，温馨。

    吃完饭，再弄杯红糖水放屋外，第二天看着雪落，能美滋滋舔一早上。

    如此种种，种种……

    若当年不那么犟，没那么多妄想，脚踏实地，或许早已小有身家，也能陪伴他们走到最后一刻。

    若当年放下可笑的自尊，趁着佳人韶华未逝，大胆一点，自信一点，或许……不会有那么多年的魂牵梦萦。

    若当年……

    “呵，此时是真成惘然了。”

    江无夜摇摇头，自嘲一笑，心神从那些梦幻泡影般的回忆中退出。

    从来只闻过客叹奈何，何时曾听来者说悲情？

    浮生若梦，一觉一天明罢了。

    “倒也不全是坏事。”低头看着右手两个没有烟熏火燎痕迹的手指，江无夜面露苦笑：“至少这一直想断却断不了的烟是彻底绝了。”

    摇摇头，正准备将厨房清理一下，院外却传来了一声焦急的喊声：“无夜哥，快快，柱子叔家，出事了，唉，一家三口……太惨了……”

    啪嗒啪嗒……

    院外，踩着泥洼的脚步快速远去。

    砰！

    铜盆直接被抠出五个指洞。

    “这算什么？总攻的号角？灾难的前兆？”

    江无夜脸色阴沉，想到昨晚村子异于平时的诡异寂静，一股浓浓的寒意迅速涌便全身。

    “这狗养的世界，是完全不给普通人活路！”

    骂了一声，江无夜还是扔下东西，顶着绵绵阴雨飞奔出院，决定先去看看情况。

    