    “为什么？”言喻不明白，既然都已经发生了既定的事实关系，为何不就这样顺水推舟，真的和老板结婚呢！

    难道盛家小姐真的愿意将老板拱手让与他人吗？

    答案当然是否定的，但是对于盛锦绣来说，自己在龙影的印象之中已经是极坏，要是让他知道，自己被下-药后，自己还和男人那样，是绝对不会原谅自己。

    她其实并不奢求什么，自己昨夜疯狂过后，就已经后悔，趁人之危的时候做出这种事情是自己一向不耻的，但是未曾想，当这件事真正来临的时候，就是自己也抵挡不住。

    她心中唾弃着自己，同样地不想让男人因此对自己更为厌恶，她选择了隐瞒，不再多想。

    “没有什么理由，只是觉得我和他不合适罢了！”

    盛锦绣的声音淡淡的，看着言喻的眸中带着些许的恳求，“希望你能够帮我保守这个秘密，好吗？”

    言喻嗫嚅了半饷，最终还是点了点头，“只希望今后盛小姐不要后悔！”

    说完就大步地离开，心中有一股怨气。

    对于盛锦绣，言喻觉得自己身为龙影的助理已经极为地尊重，甚至是一直支持着女人和自己老板在一起，但是在这种发生了关系后却临阵脱逃的行为，让他很是不喜，他能够清晰地感受到龙影对于盛锦绣的不同，虽然未曾明言，但是是绝对不会像是对待庄依云那般的冷淡。

    只是盛锦绣为何就是不肯再上前一步，曾经的那种不管不顾的气势为何突然就没了呢！

    言喻为自己的老板感到不值。

    平复下心情，等待着龙影开门。

    “你怎么在这里？”

    龙影依旧感觉到脑中的混乱，昨晚的自己似乎是做了很多的事，但是所有的一切都像是被蒙上了一层雾，难以看清，让人分 不清是现实还是梦境。

    “老板，您忘了昨天发生的事？”

    言喻的声音带着点探究，但是看到男人略显疑惑的眼，心中天人交战，最终还是决定听从盛锦绣的吩咐，将这件事隐瞒下来。

    龙影冷漠的眼神扫过神情有些忐忑的男人，缓步走出房门，“发生了什么？”

    言喻对着龙影的背影吞咽的一下口水，在心中将措辞编造了一下，看了一眼放在桌上的早餐，连忙道：“老板，您先吃点东西，我慢慢说！”

    龙影闻言，脚步微顿，看了一眼前方桌上还在冒着热气的食物，眯了眯眼，感受到些许的饥饿，最终还是踱步来到了桌前。

    言喻见状，心中松了口气。

    至少男人现在并未对昨日的事情有任何的联想，自己还算是比较幸运，不用太过麻烦。

    “我得到消息的时候，就是您给我通电话，让我过来！”

    言喻说话的时候视线低垂着，紧盯着脚尖，“不过您未曾说明地点，我便耽误了些时候，到来的时候，您就已经躺在床上了，并未有其他的异样，至于...”

    言喻还想说什么，就听见龙影吃痛地“嘶”了一声，连忙抬头，看到的就是男人伸手捂住自己的嘴唇紧皱眉头你的模样。

    言喻心中一慌，得，这两人昨天也太过疯狂了吧！

    这嘴唇都能破了！

    慌乱地低下了头，心中蓦地有些羞意，自己竟然有一天会因为这种事情来隐瞒自己的老板，似乎还挺刺激的！

    龙影心中依旧存有疑虑，只是这间酒店并非是自己旗下，而是盛家的产业，自己并不好进行盘查，况且高层也未曾有摄像头的存在，自己也很难找到目击证人，对于言喻的话，他是相信的，毕竟给这个助理通话在自己残存的记忆之中是存在的。

    若之后的事情真是如同言喻所言，那么这个将自己带到房间里的人是谁呢？

    顺着窗户往下看，这个高度...

    站起身来，走到窗边，是顶层，以往的自己在盛家做事的时候，是知晓这里的顶层都是配给给盛家的直系，难道是盛家桐？

    这样想着，就听见了一阵细微的铃声从卧室传来。

    “我去给您拿！”

    言喻看着男人的略带疑惑的眸子，连忙出声。

    窜进了卧室后，看到的就是被被子压住了一个角的手机在不断地颤动，发着光亮。

    上面显示的是哥哥二字。

    哥哥？

    什么时候自己的老板有个哥哥了？不是只有龙煜一个弟弟？

    就在言喻要将手机拿起的时候，原本还在震颤的手机突然停了下来，显露出屏保。

    言喻心中的疑惑更深，什么时候自己的老板还喜欢这种炸裂风格的图片了？

    只是再一次响起的手机铃声充斥在耳旁，视线紧盯着面前的手机，并没有任何的反应，将其拿起终于意识到，这个并不是老板的手机，而是盛锦绣的！

    这一认知让他的心中有一种劫后余生的战栗。

    刚刚幸好是自己进屋来拿，不然真要是被龙影发现，自己活的谎话不就是被当场戳穿？

    连忙将床头上的那一个和已经装进兜中一模一样的手机拿起，目不斜视地走出房外。

    “是盛老板！”

    言喻恭敬地将手机递给龙影，感受到老板已经将手机接过，心中松了口气。

    “好，我知道了！”

    龙影挂断了手机后，坐在餐桌旁静静地进食，刚刚盛家桐打电话过来不过是询问自己是否睡醒，说昨天恰巧在这里遇上了有些失去了意识的龙影，为了防止发生意外，就让人将其带到了顶层。

    对于盛家桐的话，龙影心中原本并不是很信任言喻的话语的心逐渐地落地，毕竟是自己跟随了这么多年的老大，盛家桐从未说过什么谎言，何况是争对自己，龙影将各处的怀疑都压下。

    不过，昨日到底是谁对自己下-药了呢？

    这是在盛家的地盘上，能够对自己出手的人几乎是能够用手指想出来，庄依云不会，这个女人并不愚蠢，不会做出这种自断后路的事情，盛家的人？更是不可能，自己和盛家几乎是同气连枝，不论怎么样也不会对付自己！

    他想要将这其中的人查到，但是这里的线索太少，再加上昨日有盛家桐在现场，这里的一切应该都是处在严密的布局之下，不想再麻烦男人，就只得将心中的这股疑惑压下。

