    

    “就是本座！”

    赵淳风冷冷一笑，眼中似乎有着无尽的时空在运转，他这一眼，仿佛看透了古今未来。

    教主见赵淳风自曝身份，心中当下就是先怯了三分。虽然对方现在和自己一样都是逍遥境的武者，但是对方毕竟曾经是混元境，不管是对大道的理解还是对规则的运用都在自己之上。要是真的打起来，自己很有可能不占优势。

    于是，一瞬间教主心中就有了去意。

    “想走？”

    赵淳风却是一眼看透了教主的想法，接着，他缓缓摇了摇头道：“本来吧，放你走也不是不行，我跟你本来也没什么仇怨。”

    听到赵淳风的话，教主眼眸微微一凝，接着他冷冷一笑，以为赵淳风是想要坐地起价。

    “你就直说吧，需要我付出什么代价！”

    “不不不！你误会了！”赵淳风连连摇头，接着缓缓道：“本来我没打算让你付出什么代价，我说了，我们本来是无冤无仇的。”

    说到这里，赵淳风声音一顿：“可惜……现在不一样了，你的手下打伤了我的弟子，我可就这么一个弟子啊，你说说，这是付出一点代价就能解决的吗？”

    叹了口气，赵淳风似乎有些感慨。

    “现在，你就只能以死谢罪了！”

    “你……”

    教主也有些怒气上涌，不管怎么说，他也只是逍遥境的强者，不可轻辱。就算他脾气再好，被赵淳风这么挑衅，也有些不能接受。

    打就打，反正同为逍遥境，他也不见得就一定会落入下风。

    “给本座去死！”

    教主是个雷厉风行之人，说动手就动手。刹那只见，无穷无尽的黑暗陡然蔓延开来，虚空之中彻底变为了黑暗的禁区。在这黑暗禁区之内，赵淳风不能看，不能听，不能闻，就连神魂感知都是一片虚无，所有的感知都被封闭了。更骇人的是，赵淳风周围开始想起了窃窃私语，仿佛魔鬼的低吟一般，不断蛊惑着赵淳风的心神。

    这种情况，若是换了别人，恐怕要么是心神崩溃要么就是彻底失去自己，沦为教主的信徒了。

    不过，赵淳风可不是这么好对付的。他甚至还有时间哂笑一声，摇摇头道：“你就这点本事吗？”

    听到赵淳风的声音，周围本来低声的窃窃私语声音陡然大作，无数轰隆隆的嗡鸣声直接轰进了赵淳风的心神中。

    “只有这些雕虫小技吗，只靠着这些，可是伤不到我的！”赵淳风轻轻开口，嘴角带着一点嘲讽的笑容。

    “哼！”一声冷哼从四面八方涌来，每一声之中都带着强大无匹的蛊惑之力。这声音若是被第三步之下的人听到，恐怕立马就会被洗去自身的人格，被教主控制。

    不过嘛……这样的手段，对付赵淳风还是嫩了些。

    见到无法伤到赵淳风，教主缓缓开口了。

    “邪剑尊，本座尊你是前辈，给你面子，我希望你也给本座一个面子，我们二人要是战起来，恐怕最后双方脸上都不会好看。”

    “哦？愿闻其详？”

    “本座确实伤不到你，但是你也别想逃脱本座的黑暗禁区，这样一来，我们只能无限耗下去，难道这就是你想要的结果吗？”说到这里，教主的语气明显放缓了一些。

    “这样吧，我们二人共同后退一步，你放本座离开，本座保证，以后再也不踏足剑界一步，如何？”

    就在教主话音刚落的时候，响亮的掌声响了起来。

    “啪啪啪……”

    只见赵淳风一边鼓掌一边笑道：“各退一步，放你离开，真是好打算！反正你不会吃亏，那我的徒弟一般，他现在还身受重伤呢。”

    “那你想怎么样？”听着赵淳风的语气，教主也有些怒气。

    “怎么样，本座之前不是说了吗，让你以死谢罪啊！”赵淳风轻声道，嘴角依然噙着笑容。

    闻言，黑暗传来了一声怒喝：

    “邪剑尊，你当真要和本座鱼死网破不成！”

    “鱼死网破？你也配？”赵淳风脸上的笑容收敛，这才冷冷道：“我想你忘了一些什么吧，本座从刚才开始，可就没有出手过！”

    听到赵淳风的话，教主心中突然有了不妙的感觉。话说回来，赵淳风到底是证的什么道，他还不知道呢。

    下一刻，他就知道了！

    只见赵淳风轻轻开口，吐出了两个字！

    “回溯！”

    瞬间，赵淳风身体周围的黑暗开始蠕动了起来，接着都向着一个方向涌动了过去，在教主震惊的眼神中，时光如流水，却在向着自己前方跑去。

    不对，与其说时光向前，倒不如说是自己的时间在倒流。

    一个眨眼之后，教主就发现自己回到了出手之前的状态，本来的黑暗禁区早已消失无踪，而赵淳风，就站在自己面前。

    “你……我……”

    教主看了看面前的赵淳风，再看看自己，彻底愣住了。

    “很不可思议是吧。”赵淳风手指微微颤抖，在半空中轻弹，似乎在拨动着时光的琴弦。他的眼睛微微眯起，露出了满意至极的神情。

    “事实上，就连我自己都有些意外。这……就是操控时光的感觉吗？我感觉……我似乎只要伸出手，就可以随意的拨弄着时光，不管是别人的，还是我自己的……”

    接着，他的手指在半空中轻轻一弹。

    似乎拨动了一根琴弦一般。

    而就在这时，面前的教主露出了惊恐至极的表情，他感觉，自己的修为居然在飞速下降，自身的气息在飞速变得衰弱起来。

    不，不是自己修为下降了，准确来说，是自己的时间在后退，自己正在回到之前的状态……

    “不，不，不……这不可能！就算你证的是时间之道，也不可能有着这样的力量。”教主根本无法相信面前发生的这一切，就算是时间之道也不可能有着这样随意让人时间倒流的力量，这种力量已经触碰到了禁忌，怎么可能是区区一个逍遥境武者可以掌握的。

    “要是我只是一个逍遥境武者，确实不可能！”看着实力飞速下降的教主，赵淳风心中暗道：“不过，我可是有着时空之轮啊！”说着，赵淳风目光低垂，在他的胸口处，已经印上了一个小小的光轮的印记。

    自从他证道之后，之前拿时空之轮碎片就彻底和他融为一体了，他和时空之轮，再也不分彼此。

