    几人中，除陈备外，没有人拥有探查类能力。

    唯一能依靠的就是一阶【信息窥视】，但是一阶窥视在现阶段会受到极大限制，只要是二阶守护怪物就可以免疫这种低级探查手段。

    所以，面对守护怪物时，他们多半依靠自己的经验进行判断，从体型、气势等方面判断对方的实力。

    见到地狱三头犬时，他们能感受到对方很强，并不知道对方强到什么地步，他们只知道一对一他们不会有任何胜算。

    但是六人联手给了他们十足的自信，就算这只变异兽再强，还能强过他们六人联手不成？

    可人的眼界总是与自己的实力息息相关，他们六人的实力虽强，但那也是在玩家之中，跟强大的守护怪物相比，他们可能只处于底层水平。

    甚至他们平日见过的守护怪物都少之又少，偶尔遇到也会尽量避免正面冲突。

    六人中，只有羿云天有过击杀黄色守护怪物的战绩，其他几人最高也就击杀过白色守护怪物。

    所以，他们之前的自信只能说是无知者无畏，因为他们根本不知道守护怪物是一个多么强大的群体！白黄蓝紫红金，品质每提升一级，其中的差距就是云泥之别！

    事实证明，只是一个照面，他们就完全处于下风！

    “怎么会这样！”天龙惊恐地看着地狱三头犬，自己的风刃，竟然连对方的毛发都斩不断！

    陈备看了天龙一眼，对方感受到陈备的目光，也转过头来。

    四目相对，二人都从对方的眼中读出了一个字——跑！

    身为两个不同阵营的死对头，他们还是第一次如此默契！

    面对恐怖的地狱三头犬，他们已经彻底怕了，什么职责、什么权势，都不重要了！

    二人刚想逃跑，就看到一道人影以极快的速度冲向地狱三头犬！

    羿云天的目光无比坚定，虽然眼前的地狱三头犬强大无比，但他也不会就此逃走！

    在他的身后，是他们历经磨难重建的家园，是天命城百万幸存者，还有他深爱的妻子！

    身为一名玩家、身为一名武者、身为一名丈夫，此时此刻，他没有任何撤退的理由！

    或许这一战他会战死，那也一定是站着死！

    “荒古兽体，蛮牛之王！”

    一声低喝，一个青黑色的虚影凭空出现，将羿云天的身体笼罩在内。

    紧接着，羿云天的身体发生了巨大的变化，身高从正常人标准直接提升至两米五，皮肤的颜色也开始向青黑色转变，一身健硕的肌肉看起来蕴含着爆炸性的力量！

    不得不说，江雪给他的这件铠甲也不是凡品，竟然可以随着体型的增长而变化！

    羿云天

    血脉：荒古战神

    力量：71

    防御：46

    敏捷：63

    精神：16

    技能1：荒古兽体，击杀变异兽后可吞噬对方气血，开启状态加成，战斗中激活荒古兽体可获得该状态加成。生命体进化每个阶段只可吞噬一次！

    技能2：战神之威，开启后释放战神之威，不断影响目标心智。

    技能3：兽原本体，唤醒被吞噬的气血，短时间变身成为被吞噬者本体。

    技能4：战神不灭体，为自身提供强大的体魄和恢复能力。

    蛮牛之王，是羿云天很久之前击杀的一只二阶变异兽，因为对方的实力不错，所以羿云天选择吞噬其气血，让它成为自己身体的一部分。

    现在开启荒古兽体，羿云天自身可以得到来自蛮牛之王的加成。蛮牛之王最强的就是力量和防御，相对应的，此时羿云天的力量和防御得到大幅提升。

    此时地狱三头犬刚摆脱风属性能量的攻击，不等它有所动作，羿云天就已经冲到它的面前。

    一声暴喝，羿云天的右拳狠狠轰出。

    因为体型增长，羿云天就算不用跳起也能攻击到地狱三头犬，这一拳的目标，正是地狱三头犬的胸口！

    砰！

    一声巨响，几人惊讶地发现，地狱三头犬的后腿竟然退了半步！

    从战斗开始到现在，地狱三头犬对他们完全就是碾压之势，可现在，它竟然后退了！

    虽然只是半步，但它确实是后退了！

    一击得手，羿云天刚想继续攻击，心中突然出现一股强烈的不安。

    只见地狱三头犬最左侧的头嘴巴大张，一道冰蓝色的光芒在口中迅速成型！

    这道攻击，绝对不是他可以抗衡的！

    羿云天眼中的情感消失不见，面对即将到来的攻击，他不得不小心应对，绝对专注，开启！

    “荒古兽体，云蹄！”

    羿云天低喝一声，身上的青黑色虚影消失不见，取而代之的是一道白色的虚影。

    前不久开启绝对专注后，羿云天获得了第二次吞噬的机会，这一次他选择了以速度见长的云蹄。

    蛮牛主攻击，云蹄主闪避，战斗时两种兽体不停切换，可以让羿云天的战斗力大幅提升！

    羿云天双腿猛然发力，整个人以极快的速度向后退去。

    就在他后退的同时，一道冰蓝色的光柱命中了他之前停留的位置。

    那块土地一瞬间就被冰属性能量冻结，散发的寒意即便是远处的陈备二人也能清楚地感受到！

    攻击落空，地狱三头犬刚要追击，就感觉到自己头顶传来一股奇怪的能量波动。

    原来，在地狱三头犬攻击羿云天的时候，那名老者已经趁机来到它的头顶。

    只见老者手中握着一只毛笔，在半空中不停书写。

    诡异的是，墨汁在空中凝而不散，随着那毛笔的挥舞，一个汉字逐渐在空中成型。

    汉字是墨黑色，每一笔都苍劲有力！

    终于，老者最后一笔写完，毛笔对着身下的地狱三头犬隔空一指。“镇！”

    得到老者的命令，那个汉字迅速朝着地狱三头犬压下，下降的过程中，那个字越来越大，最终将整个地狱三头犬都笼罩在内！

    那个字，正是‘镇’！

    在触碰到地狱三头犬的瞬间，一道道黑色的锁链从地面升起，沿着地狱三头犬的身体盘旋而上，将它牢牢地困在原地！

    “干的漂亮！”羿云天忍不住喝彩到。

    其他几人也是面露喜色。“不愧是书老，一笔定乾坤！”

    老者末世前是一名书法大家，血脉能力就和毛笔有关。

    不论是实力还是气度，书老在天名城都是德高望重，平日大家都尊称他一声书老。

    刚刚在羿云天冲锋时，书老就开始酝酿这个技能，趁地狱三头犬不备偷袭，成功将其困住！

