    第852章我认得你的声音

    若不是这几天一直热热闹闹的突然安静下来有了对比，他都没发现自家儿子都要奔三了。

    嗐，若真让他们成了老光棍，以后有什么颜面去见妻子。

    看到司爸那眼睛里化不开的忧愁，赵青葵拍拍胸脯承诺。

    “行，这事儿包在我身上，一定会努力让各位哥哥脱单的。”

    “？？？”

    原本还觉得小葵是自己人的哥哥们突然遭遇叛变全都一脸懵，我方友军怎么回事，说叛变就叛变？

    相较于兄弟三人的瞠目结舌，得到赵青葵的承诺，司爸总算松一口气：“我也就操心这么一回，以后都不管他们。”

    华木康老爷子看破一切地说：“现在是操心儿子的婚事，等他们娶了，你又该操心孙子咯。”

    赵俱复点头表示同意。

    “那是他们夫妻的事儿，我可就管不着了。”

    司爸很是无所谓的耸耸肩，反正他的任务就到那儿，后面随他们作去。

    对这兄弟仨来说，老爹今天神来一笔的相亲之说还真是无妄之灾。

    但是他们又毫无办法。

    等好不容易散会了，几兄弟可怜巴巴地看着赵青葵。

    “弟妹啊，你可网开一面。”

    “放心放心，大家还看不出来吗，我那是缓兵之计！”赵青葵安慰几人。

    因着这件事，赵青葵在兄弟三人心目中的形象再次蹭蹭蹭的往上蹿升。

    ……

    转眼研修班又开始上课了，不过今天才初六，除了研修班，学校其他学院还没开学。

    虽然如此，司宁仍旧充当赵青葵的司机负责送小葵花去上课。

    因着小葵花昨天在宴席上跟大伙儿用了英文，所以今天没再遮掩，直接替代她老爹成为新一轮的翻译。

    当她出现在台上拿着话筒翻译的时候，台下的大树等人都快惊呆了。

    小葵花在上头干什么？

    才几天不见魔怔吗？

    还是说主办方给了她讲义稿件？

    “……”赵青葵。

    既然大家都给她准备好了理由，于是赵青葵也顺水推舟的点头：“确实是主办方给了我稿件，我大部分都是按照讲义念的。”

    众人听到这儿才把惊讶给收起来。

    周康也是如此。

    他只听得懂简单的单词，组成句子的基本听不懂，赵青葵前阵子还说要找会英文的人，转眼自己就能毫无障碍地听懂人家说啥，这完全不合理啊。

    所以听了她的解释，周康也释然了。

    她是大领导的干女儿，大领导把导师的讲义给她，让她照着念也说的过去。

    只是心中未免有些委屈，既然有讲义，为什么不给他，他也能跟着念啊！

    这就是干亲戚的好处吗？

    周康不甘的撇撇嘴，只恨自己不是女儿身。

    当然，台下的人都不知道翻译桌这儿的赵青葵两手空空。

    可台上的翻译小哥却是目睹全过程的啊。

    休息的时候他偷偷问：“我们每天放的磁带是你录的对不对？”

    “？”赵青葵。

    “你不用否认，我认得你的声音。”翻译小哥一脸激动：“天啊，我简直不敢相信，录英文磁带的女神就坐在我的身边！”

    (本章完)

