    这股薄膜就像是一道难以置信的牢固防御墙，一道红色光线射击到她的面前，却被这道薄膜轻轻一挡！

    之后红色光线似乎被折射，向着其他方向飞远了！

    “果然不愧是活了这么多年的人物，居然用那么小的脑波力量消耗，就挡下金属怪物的攻击！”

    大蚊子的身躯，也在上空飞行中，观察黛富妮的举动！

    他的身躯附近，更是无数的红色光芒闪动！

    他吸引了将近十倍的攻击，下面那黛富妮不知道，贾岩这并不是想要害她，而是在此时，对于这名女性，他是在保护之中！

    其实对于贾岩而言，此地的防护虽然能够给他带来一定的阻碍，但是在经历了那么多的战斗以后，他觉得自己不可能那么简单就被阻挡下来。

    可是对于这名乘坐在自己后背的女性，他就无法在紧张的战斗中，保护她的安危了。贾岩毕竟要她帮助自己进行下面的指路，所以此时将其直接摔下背后，并自己吸引大部分的攻击，这样反而是对这名女性的保护！

    “嗯？”

    就在黛富妮一次次阻挡了光芒后，她觉得自己的身躯，忽然的有了下落的降速。

    一股宏达无比的脑波力量，包裹着她的身躯，同时那一股股射击向她的红光，也被这股脑波力量阻挡下来。

    黛富妮向着身后一看，只见距离自己**百米外。吸引了大部分红光攻击的大蚊子，此时有着一种强大的能量，在释放着。

    这股力量根本不是在保护他自己。因为下方那些金属怪物的攻击，根本就对其外骨骼的防御毫无一丝影响！

    那股力量释放出来，直接就是保护着黛富妮。并且令其下落的速度有了降低。

    “就知道你不会这么简单，就让我死掉！”黛富妮看了看不远处飞行的大蚊子，原本煞白的脸色，直接有了红润浮现，略显慌乱的神色。也恢复了原本的样子。

    秋波流转下，黛富妮看到了大蚊子想要令自己下降的地方，同时她面色微变。这才知道，大蚊子真的是思虑周详，比起她，说不定也没有什么差距了！

    贾岩控制着女性的身躯。飞向那红光建筑的顶部！

    或许红光建筑从来没有想到。会有什么存在能够顶着他们的炮火，来到自己建筑的顶部，所以此地的防御十分松懈。

    黛富妮身躯以一种超过子弹的速度，去势极猛的来到那红光建筑的顶部，之后她就是在接近这红光建筑的前一刻，直接有了缓冲！

    啵！

    就在黛富妮身躯接近此地的时候，那包裹着黛富妮的脑波力量，似乎猛地一个聚力！

    将那在建筑顶部。淡淡保护着地步的一种能量薄膜，冲击出一个大洞！

    啪！

    黛富妮那穿着类似战靴的鞋子。踩在建筑顶部！

    “这巨蚊的脑波力量，果然是强大到了如此程度……”黛富妮看着只是一个冲击，就被毁灭的能量薄膜。

    大蚊子进步太过神速了，见多了，反而没有太大的惊骇！

    接着观察一下地形，黛富妮眼中有了一抹笑意。

    之前那一刻，虽然许多金属怪物也是见到她的降落，可是她现在处于一个能够容纳一人的建筑顶部突起之地，这等于直接就是有了保护，下方的金属怪物以及那些巨炮，因为建筑的角度问题，反而无法威胁到她！

    “这只大蚊子真是心思慎密，将我放到这里，不仅杜绝了我的危险，还让我暂时无法逃跑，简直就是一举多得！看来我以前真的小看他了！”

    黛富妮无奈的摇了摇头。

    一道道红色光线在天空中不断的亮起，她眼前的天地，仿佛就是科幻电影中的战争，显得绚丽无比！

    这个时候的她，倒是没有了太多的担忧想法，因她明白了，至少在此时，大蚊子对她并不是一个想要让她死的状态，只要大蚊子没事，她也不可能出现任何危险！

    “这个地方，就是奥斯托人的矿地常规防御设备吧？真原始。”

    黛富妮看着周围的建筑景物。

    她站着的地方，是金属怪物两千米建筑的顶部，脚下就是那高耸入云的模样。

    如果是一般地球人，在如此高的地方向下看，绝对是头晕目眩的下场，可是此女却一点这样的情况都没有出现。

    就在黛富妮观望附近的时刻，那边的战斗，已经是更加的剧烈起来！

    此时的大蚊子，疯狂向着下方，冲击而去。

    因为没有了黛富妮这个拖油瓶，他可以更加自由的攻击，而且下方此时发射攻击的，不过是那些金属怪物罢了，这些金属怪物的阻挡，对于他而言，早就不是威胁了！

    当巨蚊下压身躯的高度，来到距离红光建筑不过短短五百多米的时候！

    轰轰轰轰！！——————

    他的身躯前方，那些金属怪物发射的红色光线，已经是漫天铺地袭来，无比的聚集！

    一道道光芒射击在贾岩身躯上，不过只能给他带来一点点似乎不是那么强大的威胁，而且在这个时候，细小的红色光线自带的那种爆炸威力，对于贾岩如今的身躯重量，也是一种无法轻易将其推离原地的力量了！

    贾岩用脑波力量，控制自己的身躯，做到哪怕这些红光的力量，要将他的身躯因为爆炸而推到后方，也能能固定住，再次的下压！

    这样的情况下，贾岩的身躯，慢慢的接近了下面的红光建筑！

    他没有更快的下冲，是因为看到那二十架的五米巨大炮管，此时都是一个个严正以待，虽然瞄准了贾岩，却没有任何的举动。

    贾岩知道，如此多的五米巨炮，不动则已，攻击起来的话，绝对是石破天惊的强大！

    所以他在那之前，不能太过于接近！

    这场战斗，比的就是看谁先沉不住气，如果贾岩先沉不住气，他先向着下方攻击了，那么情况说不定就是对他十分不利的，毕竟那么多的五米巨炮，对于贾岩而言，也不是直接就能抵挡下来的东西！

    当然了，警惕归警惕，他对于这次的战斗，依旧是充满了自信的，毕竟现在的他，早就不是以前的那个大蚊子了，如果一次的强大变异，都不能解决上次变异可以解决的事物，那么这次的变异还有什么作用？

    何况，贾岩使用的是所谓的‘星凝质’进行变异的，这种变异的事物，就是一个强大到了极限的东西，甚至贾岩现在都还没有完全的开发这次变异自己的全部强大之处！

    毕竟到现在，他都没有遇到一个能够给他带来巨大伤害的事物了，如果不是一个强大的事物来攻击他的话，那么星凝质的效果到底强大到了神秘程度，他也是无法知道的。

    “不知道这些巨大炮管，是不是能够逼出我现在实力的极限？”

    贾岩复眼幽幽光泽闪动。看着下方的一根根巨大炮管，足足二十架充能完毕，想要向着他攻击而来的五米直径炮管，一根根几乎可谓是沉寂中，似乎那欲要择人而噬的蛰伏猛兽！

    轰！！！——

    猛然的，一道巨大突破音障声音响起！

    “其实想想，我的强大已经到了这个程度，根本就不需要跟他们比较耐性！”

    想了想，贾岩觉得自己没有必要跟对方耗时间，现在的他，实力绝对是碾压级别的，跟对方耗时间，有那个必要吗？

    不拖时间了！

    他翅膀与脑波力量，一起发动了速度！

    经过强大的脑波力量加持，贾岩在瞬间能够做到的速度，已经不是之前的他可以相比的了！

    速度极快的下压，这个时候的贾岩，猛地！

    就是突破了十倍音速的俯冲超绝速度！

    建筑中的所有五米红光巨炮，也是在此时，有了动弹！(未完待续。)

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">