    卫庄冷眼一瞥，“你和他已经达成了协议？”

    “那是自然。”韩非一点头，“且不说我们俩聊的还是挺投机的，光是为了他自己的安危，这笔交易也必须达成。”

    “不知道具体内容是怎样的？”张良探头问道。

    “我们必须交出一个能让秦国面子上过得去的凶手，然后他会暗中赦免凶手。”韩非双手并拢，抵住下巴，缓声回答道，“换言之，也就是至少得先交一个百越人出去。”

    说完，韩非突然一扭头看向古寻：

    “我说古兄，不知道放不方便让焰灵姬姑娘帮忙演一场戏啊，反正就是走个过场。”

    “哼！”古寻冷笑了一声，斜眼看着痴心妄想的韩非，“你倒是挺会偷懒啊。”

    “唉，这怎么能叫偷懒呢，不过是朋友帮忙，行个方便嘛。”韩非嬉笑着回道。

    “可问题是，全新郑城都知道焰灵姬是我医馆里的员工，秦国使臣死的那天，可有不少人在医馆里见过她，你把罪推她身上背着，别说其他国家，自己的国民你都忽悠不过去。”

    “啧！这倒也是……”韩非一时忘了这茬，虽然自己等人知道焰灵姬是天泽旧部，但是百姓可不知道。

    “那就只能用无双鬼了啊……这个傻大个子，不太好用啊！”韩非面露难色的喃喃道。

    无双鬼在身份上其实够了，和焰灵姬类似，都是天泽最重要的部下之一，除了交天泽本人以外，这个档次就是最有诚意的了。

    不过这个糙汉子没啥脑子，是个铁憨憨，用他顶包，似乎有些蔑视秦国的意思啊……而且没脑子也就很难让他配合自己的计划。

    不过硬要用也可以。

    好在现在刑狱之事归韩非管，无双鬼的监押更是韩非重要监管对象，姬无夜也没能插进来一手，他想怎么说都可以。

    卫庄沉声提醒道，“你有十天时间，可以试着追踪天泽的下落，也许能够抓住其他人。”

    “十天……十天太久了，罗网那边不知道是个什么情况，我不想拖太久，越快解决越好。”韩非晃着脑袋，做了决定，“明天去找我那李斯师弟好好聊聊去。”

    然后韩非又对绯烟说道：

    “阴阳家那边，不知道绯烟姑娘有没有办法联系啊？”

    如果绯烟要是说没有，韩非就只好直接派人去清风客栈叫人，把对方的据点摆明面上了。

    不过兴许是嬴政确实太重要了，绯烟也懒得折腾演戏了，直接就是一点头：

    “妾身会用阴阳家独有的联系方式通知他们这件事，想来对方看见以后会主动现身的。”

    “那就好，劳烦绯烟姑娘了。”韩非随口假客气了一句。

    然后，带嬴政二人去休息之处的紫女也回来了。

    “子房也来了。”紫女看见张良，先是和他招呼了一声。

    张良自然礼数周全的回应，“哈，是良叨扰了。”

    “你们的正事都聊的怎么样了？”紫女旋即坐到自己的位置上，饶有兴致环视一周后问道。

    “差不多了，接下来就是一步步走了。”韩非露出自己惯常的自信笑容。

    “是吗？希望如此。”紫女没有细问，只是如此简单的回道。

    古寻这时候懒洋洋的插话问道：

    “天都黑了，晚饭做了吗？”

    “已经吩咐厨房了。”紫女先是白了一眼就知道的吃的古寻，然后对其他人笑道，“难得今天人比较多，我让厨房多做了些好吃的。”

    绯烟看了看周围的其他人，红润的嘴唇翁动了几下后，选择了默认今晚留下来吃饭。

    而韩非这时候身子往后一靠，跟古寻一样浑身瘫软似的，低眉阖眼，语气懒散的说道：

    “如果可以，本公子就想每天喝着兰花酿，吃了睡，睡了吃。”

    古寻头稍微抬了抬，瞄了他一眼后嘲讽道：

    “圈养的猪在死之前也是这么想的，而且还是这么做的，当然，它们吃的没你好。”

    韩非就这么直接扛下了古寻的嘲讽，连还嘴都懒得还了。

    其他人则或偷笑，或无奈，或平静的看着二人。

    ………………

    而在流沙的众人和古寻吃饭闲聊之际，紫兰轩主厅三楼上的那君臣二人也没有真的休息，同样在说话。

    嬴政端正的跪坐在坐榻上，纯白的衣袍披散在身后，盖聂则陪坐在他左手边。

    “尚公子对此趟新郑之行满意吗？”只余下他们俩之后，盖聂身上的锐意又削减了几分，给人一种和之前截然不同的平和气息。

    “暂时……还算差强人意。”嬴政抿了一口热茶，缓缓回道，“剩下的，就看这位九公子，会怎么做了。”

    盖聂默然不语，自家老大的心情还真轻松啊，眼下的境况已经如此恶劣，还不忘借此观望韩非的斤两……

    不过他没有沉默多久，就再度开口说道：

    “罗网的动向和目的倘如真如古寻所言，那么秦国内部恐怕出了什么变故，让文信侯竟敢……”

    最后的几个字盖聂没说出来全，不过意思表达的够清楚了。

    嬴政又抿了一口茶，同时眼神也下移聚焦在茶水杯上。

    盖聂所说的，正是嬴政现在心里最想知道的事情。

    哪怕罗网五个天字一等一齐出现，自己的生命安全受到直接威胁，都没有这个问题的答案更让嬴政上心。

    文信侯究竟为什么，敢于行此大不韪之事？

    嬴政此时不由自主的想起了自己那位还有不如没有的母后，心里蒙上了一层阴翳。

    如果不出意外，恐怕她就是最有可能出问题的环节了。

    嬴政不害怕敌人强大，不忧心困境凶险，却很担心自己那个母后又整花活。

    思绪飘飞片刻后，嬴政察觉到盖聂的目光在注视着自己，收敛了心神，淡淡的回道：

    “无需多想，等回去之后，一切自然会真相大白。”

    盖聂的眼眸晃动了一番后，慢慢的垂了下去，也没有继续在此事上多言。

    嬴政心里有隐隐的猜测，盖聂同样有，不过由于不是自己的亲娘可能作妖，盖聂的心绪倒是比嬴政平和多了。

    甚至于在盖聂看来，这是一件好事。

    纵横家最讨厌的就是一潭死水，只有波澜四起，才有纵横之机，敌人愿意动，无疑是件好事。

