    “滴！”

    一条消息，来自于林夕：“陆离，到底发生了什么事，凡书城马上就要戒严了，玩家都不能回城了？我的回城卷轴显示，有效时间只有十分钟了。”

    “嗯。”

    我点点头：“轩辕离这个皇帝又被樊异利用心魔掌控了，这次害死了白衣卿相风不闻，我一忍再忍，这次已经不打算忍了。”

    “你打算怎么办？”

    “我已经调遣了流火军团、炽焰军团围城，安抚了圣殿骑士团，目前能够进入凡书城附近的军团也就只有这些了，银屏军团、云曦军团、北凉军团、北荒军团等没有直传凡书城的传送阵，一时半刻过不来的，所以轩辕离真正能调遣的只有本身就在凡书城内的御林军、议会军，还有一部分的巡防军团，就凭这三支军队，绝不可能是流火军团、炽焰军团两支精锐的对手。”

    “知道了。”

    林夕颔首：“需要我们怎么办？马上城池就要戒严了，我们一鹿的人是全部出城，在城外驰援你，还是留在城内做内应？”

    “当内应吧！”

    我想了想，道：“所谓的戒严系统，无非是轩辕离派遣军队紧闭城门，守住城墙罢了，等一会我需要攻城的时候，你直接率领一鹿的人从东门广场上冲门，把城门打开放我们进去就行了，这样或许能兵不血刃的进城。”

    “嗯，知道了！”

    林夕去准备了，整个公会里也已经乱糟糟的一团了——

    清灯：“我靠，这是要出大事了吗？”

    卡路里：“刚刚听到消息，白衣卿相风不闻被皇帝轩辕离害死了，我们阿离这是要……怒发冲冠造反了吗？”

    “嗯，是的，造反了。”我直言道。

    阿飞沉声道：“早就该造反了，妈的轩辕离这个狗皇帝，在芗城之战的时候我就觉得他恶心至极了，一个皇帝就打着自己的小算盘，就想着维持自己的王座，毫无远见，这种狗皇帝不死谁死？”

    昊天道：“需要我们怎么办？”

    林夕：“一鹿全体成员全部回城，准备冲门，跟陆离里应外合，把城池从轩辕离手里抢过来！”

    ……

    就在这时，忽地一道系统公告激荡开来——

    “叮！”

    系统公告：各位玩家请注意，凡书城的王权之战即将开始，各位玩家可以选择在“皇帝轩辕离”与“逍遥王七月流火”之间选择一方阵营，一旦选择将会将另一方阵营视为敌人，而最终的王权之争落幕时，也将会得到各自不同的奖励！

    ……

    来了，真的已经捅破天窗了！

    一鹿、无极、乱世战盟、无双城等公会的玩家自然没的说，他们必然选择的是我，但别的公会就不一定了，比如神话、风林火山、锋芒、龙骑殿等公会，或中立、或敌对，都很难说，于是，我下一刻就花费了5000RMB发了一条系统公告！

    “叮！”

    系统公告（玩家七月流火喊话）：大家不用惊慌，这次事情很大，但某种意义上事情又不大，事情的主要由来是新帝轩辕离想要掌权，但目前凡书城的大权在我和白衣卿相风不闻手里，所以轩辕离设计把白衣卿相风不闻给杀了，之前他就已经害死了覆雨公沐天成，今天是风不闻，所以我不想再忍了，如今我已经调集了流火军团、炽焰军团等围城，即将发动一场对NPC的夺权之战，大家面临选择的时候，选我就完事了，站轩辕离这种昏君的，真的没前途的，基本上不会有获得奖励的机会！

    这公告一发，基本上玩家中就大局已定了。

    我不需要玩家的帮忙，但至少玩家不能成为我们进入皇城的阻碍。

    ……

    凡书城，东城门外。

    “唰！”

    一缕缕金光流溢，在城外凝聚出了一道护城大阵，这是属于凡书城的阵法禁制，无数先辈阵师们的心血，拱护王城的大阵可谓是相当的强悍，可惜一直没有机会，之前是轩辕应当政，现在是我，都没有给异魔军团攻打到凡书城下的机会。

    而此时，这道禁制开启了，居然是为了阻止流火军团、炽焰军团进城。

    “大人不必焦虑。”

    张灵越骑乘白马，一双眸子透着战意，冷笑道：“我们重炮营的重炮已经在过来的途中，一炷香的功夫就能炮轰禁制了。”

    “嗯，不要急着进攻。”

    我摇摇头，说：“你知道护城阵法掌握在什么人手里吗？”

    “好像是……宗庙的军队。”张灵越皱眉道：“大人不必考虑了，宗庙的军队必然是拥护轩辕离的，大人虽然功勋卓著，又有先帝的认可，但终究不姓轩辕啊！”

    “知道了。”

    就在这时，覆雨公沐天成的声音在心湖中激起涟漪：“既然凡书城的护城阵法都已经开启了，要么……由我和关阳、弈平分别从三岳出剑，剑开护城禁制？”

    “不太好吧？”

    我无语笑道：“你们可是我轩辕帝国的山君，剑开自家城门传出去难免会被人当成笑话，我自己再想想办法吧。”

    “嗯。”

    我旋即心湖感应隐藏在城内的剑阵十人，道：“都在？”

    “在的，大人请吩咐！”

    “希望你们在城内发动剑阵，打断护城禁制，有把握吗？”

    “可以。”

    其中一名年轻龙域剑修沉声道：“护城禁制的阵眼就在宗庙，我们一旦在城内祭出一道飞雪剑阵的话，那就是阵中阵，直接问剑宗庙，打断护城禁制，问题不大。”

    “知道了，一会等我命令，然后再起飞雪剑阵。”

    “是！”

    ……

    “滴！”

    一条消息，来自于林夕，给我共享了城内实时画面，无数一鹿玩家拥挤在东城门广场上，此外还有不少别的公会的玩家，至于城内的玩家，名字一片绿色，基本上都是拥护我这个逍遥王的，也有少部分红色，是拥护新帝轩辕离的，看起来是龙骑殿的人，故意捣乱罢了，根本不敢冒头，否则随时会被一鹿的人斩杀。

    林夕轻笑：“打完这场内战之后，你是不是要当皇帝了？”

    “嗯。”

    我轻轻颔首：“一个玩家当国服皇帝，听起来是不是有些天方夜谭了？”

    “确实。”

    她梨涡浅笑道：“你可要悠着点，别犯众怒了，毕竟一个玩家高高在上的当皇帝，大部分玩家都会忿忿不平的，这个点你需要把握好。”

    “知道了，谢谢媳妇儿提醒！”

    “嗯嗯~~~”

    再不久之后，时机已经成熟，我马上给林夕发消息：“可以进攻城门了！”

    “好！”

    旋即，命令剑阵十人：“开始吧！”

    ……

    “嗡~~~”

    城内，异变突起，一道金色剑阵平地而起，剑阵宛若一座由无数剑刃凝聚成的悬空塔楼一般，就在塔楼的顶部，一名年轻龙域剑修掌握阵眼，剑光一掠而下，顿时整个天空都被照亮了，紧接着城内宗庙方向传来了冲天的剑光，一剑，尚不足以建功。

    第二剑递出之后，宗庙颤鸣，停留在玩家上空的整个护城禁制大阵瞬间消失！

    “成了！”

    我单手向前一指，低喝道：“攻城，进入城池之后直奔皇宫，先把皇宫给我团团围住再说。”

    “杀！”

    张灵越、秦战率领五万流火军团铁骑攻城，冲到城门下的时候城门已经被林夕等人打开了，顿时千军万马鱼贯而入，以不可阻挡的声势杀入凡书城中，而另外的几个方向也有一鹿的人接应，王霜所率领的炽焰军团也进城了。

    ……

    街道之上，不久之后流火军团的攻势就受到了猛烈阻击，对方是议会军的人马，就在人群后方，议会总长青阳的弟弟，议会军统领青远图手握剑刃，怒吼道：“叛逆攻城，给我杀，我议会军誓死捍卫陛下的周全！”

    “青远图！”

    我一掠而至，手握山水诏书，道：“我这里有先帝轩辕应的诏书，命我罢黜轩辕离，你想违抗圣诏吗？”

    说着，手掌一抖，一缕缕金色文字在空中浮现。

    “啊！？”

    青远图一愣，咬着牙，手中剑刃兀自颤摇，不愿意放下。

    “都住手！”

    人群后方，一位老者踉踉跄跄的走了过来，正是议会总长青阳，他看着空中的金色文字，浑身颤抖，道：“是先帝的字迹……我的天啊，先帝居然还在世上，逍遥王，这真的是先帝赐予的诏书？”

    “山水诏书，做不得假，总长觉得呢？”

    “好！”

    青阳扬起手掌：“议会军，全体退出战斗，跟随流火军团一起前往皇宫！”

    顿时，眼前原本一片红色、人山人海的议会军，一下子都变成了绿色的名字了，绿油油的一片。

    ……

    众人长驱直入，笔直的来到王城前方。

    王城的高墙壁垒虽然比不上凡书城的外城墙，但也至少有十五米高了，坚厚无比，上面弓箭手林立，都是巡城军团和御林军的人，在众人的簇拥下，一个身穿金色龙袍的人缓缓来到城墙边缘，他双眼充血，整个人都到了崩溃边缘，远远的看着我，喃喃道：“兄长，已经不可回头了吗？”

    “回头？”

    我远远看着他，笑了：“我回头就只看到白衣卿相、覆雨公，还有真心姑娘的鲜血累累，陛下是白衣卿相的弟子，早就已经博览群书，所以业障因果、善恶有报这些浅显的道理，还需要我教你？”

