    没有作妖的影响他们二人婚后生活，不会对儿媳的行为指指点点，还经常给钱来让他们改善生活，这种婆婆简直太好了啊！

    原老太也精明，儿子虽然放养但却孝顺，母子间有自己的默契，他也有钱，给他买东西是不需要的，但是儿媳却不一样，人家是外嫁来的姑娘，不好好疼着要是被别的野男人拐跑怎么办？

    所以要给儿媳孙子钱，他们感念自己的好，就会对儿子更好，儿子儿媳只要和和美美的，感念她这个老母亲的好，那样万一自己哪天瘫痪了还能指望他们给自己请个护工，百年之后还能给她找块墓地……这不是很完美吗？

    搞定儿子一家，原老太也就没有了家人的牵绊，一心都在钻研符术，她最喜欢的就是琢磨那些失传的符文，并试图去复原它们，而她也确实是天生吃这碗饭的人，还真被她给破解出了两个远古符文，这让原老太在符门中的地位很高。

    但原老太也是有心结的，那就是仍然有好多个残图是她没有参悟破的，不是悟力不好，而是五星玄士所限，达不到六星就没有那个眼界阅历，哪怕碰到答案的边缘也很难悟透它。

    但现在有了江小白，这些难题也许就能解开了，这让原老太怎么能不激动？

    不过她不是不懂事的，今天才第一次见到大师，之前还有得罪，哪能直接就向人家请教这么难的问题呢，所以还得再等等。

    “这两天不是好时机，事情比较多，等到这件事平息了之后再提就可以了。”卫老提醒。

    卫老是很懂江小白的，这是一个不藏私的大师，只要请教她的学术问题她都会有回答，所以原老太不用担心会被拒绝。

    江小白回到酒店，去掉假发后才松了一口气。

    假的终究是假的，用着真是太不舒服了，一点也不透气，很沉闷。

    还好她只是为了装饰才短暂的戴一戴，如果是长期需要假发的人群，那还不知道得有多受罪。

    在这个时候，江小白都想再送出去一批生发符绳了……

    忽的，电话响了起来。

    “亲爱的，设计师我已经给你联系好啦，敬酒服一定按时给你搞定！”

    电话里传来的女声很热情，异国的Y语说的很迅速。

    “真是太谢谢你了凯瑟琳。”江小白笑道。

    “哦，千万不要跟我客气，是我要一直感激你才对！”

    江小白三天前有给凯瑟琳打了个电话，是因为要替准嫂子黎薇定制一件敬酒服。

    闲来跟黎薇打电话时她曾吐槽，说是婚纱已经在国外定好了，但是敬酒服她却一直没有选到合适的，只是暂定了一件备选，还跟江小白说如果她什么时候看到了漂亮的衣服就推荐给她。

    虽然黎薇只是随口一说，但江小白还是记在了心上。

    想选衣服，除了一些品牌的成衣外就是定制了，但这些江小白觉得黎薇应该都尝试过了，既然这样，那干脆请一位设计师按照她的想法去做好了。

    所以思索过后江小白就联系到了凯瑟琳。

    她也曾想过去找小胖的妈妈方太太，只是方太太回国后就没有再从事这一行了，终究只是个业余的设计师，所以还是凯瑟琳那边靠谱一些。

    凯瑟琳听了江小白的请求后立即表示这事她能搞定，她自己就算了，她自知自己实力只算中上，配不上给江小白设计衣服，所以特意请了一位在婚礼服这方面很擅长的设计师。

    而今天她带来的消息就是对方已经答应了，不日就将到达华国，到时就可以找到黎薇和她私谈礼服事宜了，到时候想怎么设计就怎么设计。

    说完礼服的事后，凯瑟琳就迟疑了一下，提到了另一件事。

    “你还记得特里娜吗？”她问。

    特里娜……江小白默念了一下这个名字，“想起来了，是RX的那位女老总是吗？”

    去Y国时，江小白还因为一块手表的事陷入了纠纷，手表是已逝大设计师Ethan Bess的最后作品，而特里娜就是一直爱慕他，但却一生求而未得的女强人。

    哪怕Ethan Bess已经死了，她仍然放不下。

    “嗯，我觉得她可能最近会找到你。”凯瑟琳道。

    “找我干什么？”江小白诧异。

    “你不是曾经让我问过她要不要忘记Ethan Bess吗？那时她的答案是不要，但我觉得她可能改变主意了。”

    江小白不禁挑了下眉。

    “是发生了什么事吗？”

    “嗯，早些天有个新闻，双w家的总裁罗伯特得了癌症，可能不久于世了，而这位总裁已经追求了特里娜近八年了。”

    凯瑟琳说到这里的时候就叹了口气，“罗伯特是在一次合作中见到特里娜的，一见钟情后就契而不舍的追求，可惜特里娜的眼里从来没有他，不过这么多年过去了两人虽没成情人，却也相处成了相交莫逆的朋友。现在罗伯特有了噩耗，特里娜好像也受了不小的打击，昨天她来看望我时就提到了你，还说早知这样她就答应用药了，这样起码能给彼此一个重来的机会。”

    爱情也许不分先来后到，但是真的爱上一个人后哪怕后面的人再好也很难在心中换人，许多人所托非人后就总是会有这样的感叹：如果当初我爱的人不是那个渣男，而是那个谁谁谁就好了，这样也许我们可以生活的长久而幸福。

    特里娜也许也不想痴恋Ethan Bess，可是情不知所起一往而深，爱久了甚至成了习惯，她已经不想剔除掉这个习惯使自己内心空缺一块了。

    在罗伯特没有出事前，特里娜可能不会觉得有什么，还习惯于和他当朋友相处，但当知道这位“朋友”可能会永远离开自己离开人世时，有些东西可能就变了。

    她反悔了，以前不想用药忘记旧爱，可现在却想了。

    也许她并不是必须借助药来使自己爱上罗伯特，甚至她也许已经爱上了对方，她只是想让心底干干净净的，忘却掉另一个人带给她的长久痛楚，然后用全心来迎接他的存在。

