    “天明。”

    “你小子这一招下的不错。”

    秋冬桑海，不为凋零。

    群山起伏，满是苍翠覆盖，不过些许一二区域，略有枯黄衰败之景象，至于寒风阵阵，几乎不存在。

    一如往昔，海域之风迎面无尽。

    小圣贤庄。

    诸夏儒宗核心。

    自数年前就一直安稳，如今还是安稳。

    琅琅读书之音，宛若美玉清脆碰撞。

    六艺并进，文武并行，传道先贤道理，传承先贤智慧。

    楼阁雅致，礼仪沉浮，儒袍冠礼，随处贤风四溢。

    一隅通幽，棋艺纵横。

    一老一少相对而坐于湖边凉亭，其内石台上，黑白棋子正在激烈争斗，大龙争锋惨烈。

    然而，随着少年人的一枚黑子落下，阵势大改，阴阳互逆，原本大好的白棋阵势，反而瞬间被杀掉十三枚。

    老者面上有些挂不住，手里握着一枚白色的棋子，看着面前的棋盘，思来想去，不好处理。

    而后，看着面前少年人，不住感慨。

    天明的棋艺进步的还真快。

    “夫子，请！”

    天明一笑，手里握着一枚黑子，一礼道。

    “现在的局势不好处理，容我好好想想。”

    高冠束发，黑红色的宽大儒袍着身，长须如云，眉目有神，一览面前的棋局，实在是纠结。

    自己博学百家，奈何在棋艺一道进步很是缓慢。

    “夫子！”

    天明又是笑语，并不着急。

    和夫子下棋，自己也受益良多，因为按照自己和夫子的下棋赌注，如果自己输了，那么，就帮夫子做件事。

    如果夫子输了，也帮自己做件事。

    数日来，彼此互有胜负，却是近来三日，自己参悟道理，颇有进益，棋艺大增。

    “这几日你的棋艺进步很快，修为也进步不少。”

    “你……很不错。”

    悟虚而返。

    一览天明的修为气息，自然很直接感知许多。

    天明的修为已经稳固化神，稳固化神小成了，再有数年，便可一窥化神大成，若是按照这个进度，十年之后一窥玄关都有可能。

    现在的年轻人啊，一个比一个惊艳。

    “偶有所悟。”

    自南公手中收回至尊武器，持之练剑的时候，感觉参悟各种道理更快了，无论是道家的，还是剑道的进益。

    亦或者南公留下的阴阳家阴阳秘藏。

    都有所悟。

    至尊武器！

    是至尊武器带来的。

    天明可以确定那一点。

    真是不知道南公在至尊武器上留下了什么，或者说短短数月，至尊武器上有了什么变化。

    而且至尊武器更有灵性了。

    “你的根基打的很牢固。”

    “虽博学百家，却也有熔炼百家之行。”

    “百家，实则就是一家！”

    “一家分出百家道理，终究要万川归海的。”

    荀况终究还是没有直接落下自己的白色棋子，这一局……很危险了。

    “如夫子言。”

    天明以为然。

    自己闲暇之时曾做过一个七彩纸风车给婉儿玩耍。

    纸风车轻轻转动的时候，七彩都可一观，然而随着风车的转动，色彩有些变化，最后归于虚无。

    也许道理不相合。

    终究也有一丝可取。

    “这一局……，老夫输了。”

    荀况摇摇头，不在理会这一局。

    挥手间，黑白棋子归于各自盅内。

    “天明。”

    “你如今修为小成，是要继续留在小圣贤庄，还是准备出去看看。”

    “秦国一统诸夏，风雨雷电，新路施为。”

    “自咸阳颁布诸郡的一道道文书诏令，很有大气魄。”

    “嬴政，可为天子，可为皇帝。”

    “你呢？”

    每个人都有属于自己的路。

    念及自己，其实很简单。

    自己就是想要熔炼先贤道理，而后自成一家，因为先贤的东西未必都是对的，却有可取的。

    因此，自己在稷下学宫停留了数十年。

    期间，为了印证所学，在兰陵城做了兰陵令，印证不少。

    期间，也收了不少弟子，传下自己的道理。

    现在，自己的路更简单了，就是要将自己的道理更为精进，更为体系的传下来。

    人，终究一死。

    总归要留下一些什么。

    自己的道理就是最好的。

    而天明，现在还很小。

    在自己面前，他就是一个孩子。

    这孩子真的不错，自己很是欣赏，无论是性情，还是天资，还是其余，都合自己心意。

    虽学儒家，却不拘泥于儒家。

    这一点极好。

    本该如此。

    如秦国始皇帝嬴政，他的路也简单，就是要开创古往今来恢宏的国度，从咸阳传来的五年规划来看。

    已然是一幅波澜壮的舆图。

    秦国以法立国，五年之后，诸夏大改。

    十年之后！

    十五年之后！

    数十年之后！

    不知道是什么模样！

    天明呢？

    他可不适合这么年轻就留在小圣贤庄。

    “我？”

    “这……。”

    对于这一点，其实天明也是在一直思考。

    自己的人生道路是什么？

    就一直待在小圣贤庄？那不是自己所想。

    诸夏间，自己似乎又没有什么地方可去。

    自己的朋友？

    屈指可数，他们现在都不知何处。

    心间深处掠过一道倩影，不知道召水现在何处？

    自己可以做什么？

    自己应该做什么？

    伏念先生以前对自己说过，人生于天地间，总是有自己独特的一面，每个人都是独一无二的。

    荀况静静坐着，静静等待着天明的回答。

    这个问题，对于许多人都是艰难的。

    许多人至死都不知道自己做了什么？

    “或许，我成为一个普通人挺好。”

    “母亲当年送我出咸阳宫，就是希望我一生安稳好好的，然后娶妻生子，就是很完美了。”

    “现在，我觉得挺好。”

    沉吟许久，天明轻轻一笑，看向荀夫子。

    落下一言。

    之前，自己还没有想好，现在自己想好了。

    那就是……做个普通人啊。

    因为现在诸夏安稳无事，自己又不会成为秦国的将军、官员，如此，成为一个普通人就很好。

    念头通达，双眸自生亮光，看向荀夫子，很是点点头。

    “哈哈哈，普通人！”

    “嗯，不错。”

    “当个普通人的确很好。”

    “普通！”

    “不普通！”

    “嗯，很不错。”

    “天明，顺着你的心意，你的路才会走的通畅，走的顺利。”

    荀况赞赏的看向面前少年人。

    很聪明的孩子。

    很聪慧的孩子。

    年岁轻轻，经历诸般，真的很好。

    “母亲的家乡在濮阳。”

    “也许接下来我会去濮阳。”

    天明心情都不自觉好了很多很多。

    “很好的选择。”

    荀况欣然。

    “来！”

    “今日老夫欣喜，再来一局。”

    话语缓缓，看着面前的棋盘，荀况又来了兴趣，随即一语。

    “是。”

    天明一礼。

    “呀呀！”

    “咿呀！”

    “……”

    棋盘之上，白子先行落下。

    黑子跟随。

    阵势逐步成型。

    当其时，晴空当头，寒风吹袭，于二人来说，自然不算什么，不远处，一道婴孩的稚嫩之音传来。

    “婉儿。”

    觉此这道声音，天明看过去。

    飞雪女侠正怀抱着婉儿走来。

    “呀呀！”

    似乎小家伙也听到了熟悉之音，两只可爱的小手不住挥动着，小脸显得很是兴奋。

    “夫子，今日赢了几局？”

    长发及腰，随意披散，一条丝带束之。

    淡青色的长衫随意着身，飞雪踏步近前，观荀夫子和天明对弈，不由别样一笑。

    这几日，二人的对弈情况，自己还是知道的。

    荀夫子赢得越来越少了。

    “今日尚未过去，岂能有结果？”

    荀况觉得有些浅浅尴尬了。

    “呀呀！”

    小家伙已经伸手探向天明。

    “婉儿！”

    这是飞雪女侠的女儿，如今渐渐长大，也逐步有了乐趣，起码这里多了一些欢乐。

    触摸小家伙的手掌，微微起身，将小家伙落在怀中，虽多了一人，并不影响和荀夫子对弈。

    “残剑大侠还未归来？”

    将一枚棋子落在小家伙手中把玩，抬首看向飞雪女侠。

    残剑大侠已经安稳破关，数日之前，得伏念先生相邀，便是前往临淄，准备开设书馆，教导秦国崭新文字。

    那是儒家的表态。

    同样，也是残剑大侠的回馈，在小圣贤庄内，受益良多，尤其是从荀夫子这里得到悟虚而返的玄妙。

    灵觉破入玄关，浩然正气通玄虚空。

    “应该还需要一段时日。”

    飞雪缓缓道。

    师兄修为突破，出门在外，自己不担心，除非遇到玄清子那般存在，就算遇到百家野老那般人，也是无忧。

    “天明，接下来可有时间？”

    接着前言，飞雪又是一语落下。

    “自然。”

    自己在小圣贤庄也就是吃饭、修行、读书，此外，事情并不多。

    “三日后，随我和婉儿前往桑海城如何？”

    “让婉儿去桑海城玩乐一番。”

    “顺便，我准备购买一些药材，梳理一下婉儿的根骨，也有助于将来婉儿修行。”

    飞雪径直道。

    不是什么大事。

    却是若只有自己和婉儿去，到时候有些小小的麻烦，婉儿太过于缠人。

    有天明在身边，也可帮自己看护一下婉儿。

    “药材？”

    “是要给婉儿药浴吗？”

    天明略有明悟。

    先前在兰陵城的时候，曾……听端木先生说过不少，如婉儿这般的婴孩，虽不可修行，却可以药浴强化根骨。

    将来修行的话，会裨益良多。

    甚至于自己还知道不少的药浴方子，本想要过段时间写给飞雪女侠的，想不到，现在飞雪女侠就要准备了？

    “药材？”

    “小圣贤庄很多，直接取用便是。”

    “以残剑如今的位份，足可调动。”

