
知道了日本人在新乔治亚岛上修建机场，那么美军也就不敢再怠慢了……一旦让日本人在新乔治亚岛上的机场完工，这不到两百公里的距离，日军战机只需要半个多小时就可以飞到瓜岛上空，那无疑是对瓜岛的一个巨大的威胁。

当然，这时候美军已经不怎么担心会失去制空权了，大量的各式战机在那摆着，尤其是日军已损失了大量有经验的飞行员，而美军飞行员却是越打经验越丰富，此消彼长之下这差距就越来越大了。

但为了瓜岛不受威胁并且更好的突破日军的防线，哈尔西与麦克阿瑟还是决定尽快对日军发起反攻。

两人经过3天的讨论，这其中张弛也参与其中，毕竟这个计划是张弛制定的。

但说实话，张弛并不喜欢这种细节上的争论，尤其还要面对表里不一的麦克阿瑟……于是张弛更多时候只是在听，然后偶尔发表点意见。

最后麦克阿瑟和哈尔西终于制定出了一个“车轮计划”。

“车轮”计划的基本思路是：以拉包尔为战争中心，哈尔西带领军队在所罗门群岛由南向北开始进攻，麦克阿瑟所属的兵力沿新几内亚向新不列颠的西南方向进攻，然后，截断拉包尔日军的海上增援和空中补给线，消除日军对盟军进攻菲律宾时所存在的威胁。

按照这个计划，麦克阿瑟所属的部队应该攻克伍德拉克岛、接着再从新几内亚方向全力向前推进直至莱城和萨拉莫阿，之后对马当和胡翁半岛发起全面进攻。

哈尔西所属的部队则直指新乔治亚岛、肖特兰岛、布因岛等一系列岛屿。

当然，这一切其实都只是个幌子，其目的就是要让日军首尾难顾，短时间内把大多数位于拉包尔的驻军都派到外围岛屿或是新几内亚方向作战而使拉包尔这个要塞变成一座空城。

只不过，盟军有资本把声势搞得这么大……此时的制空权已基本由盟军掌握，再加上盟军在后勤补给及兵力上都要比日军多得多，所以发起这个佯攻引蛇出洞对盟军来说不过就是多打些炮弹多派些飞机去轰炸的问题。

而这时的日军却处于十分尴尬的境地。

张弛相信，就算日军知道盟军这么做是想把拉包尔的兵力抽空，日军也没有其它选择。

不派兵增援这些岛屿和地区吧，那么就只能任由盟军一步步的攻占这些要地接着将拉包尔包围并将其孤立。

派兵增援吧，拉包尔又会面临无兵可守的窘境。

怪只怪，当初中途岛海战之后，日本人完全没有意识到他们与盟军之间的军事实力已经出现了转折，他们依旧相信自己是海上霸主，于是还在不停的扩张自己的领土，以至于在盟军发起反攻时才猛然发现敌我之间的力量对比是如此悬殊，自己占领的所有土地都没有足够的兵力防守，更糟糕的还是日军即使在这种情况下依旧不愿意放弃任何一块土地……

不过客观的说，就算日军舍得放弃土地集中兵力防守也无济于事，原因是此时的日军已经陷入一个悖论：日本本土资源篑乏，他们的战争是由占领的这些殖民地所掠夺的资源支撑的，如果放弃这些土地，就意味着其最终也要因为资源不足而走向失败。

所以，张弛根本就不担心日军不上当。

对新乔治亚岛发起进攻的是美军陆战二师……美军陆战一师此时已经集聚在瓜岛休整，原本按照美军的作战传统，陆战一师在战场上打了这么久，此时就应该返回国内去享受一段时间了，甚至其中相当一部份士兵还会接受心理医生的辅助或是治疗。不过因为此时盟军已经转入反攻，而盟军又极度缺乏能够登陆作战的栖部队，于是就只能延长他们的作战时间。

当然，中国军队就没有这么好的待遇。

除了中国军队外还有一支军队应该说更苦，那就是日军……此时的日军也知道了美军这样的享受，他们是从美军俘虏那得知的，据说在听说这些时，日军个个都羡慕得不得了，要知道他们在战场上战斗了几年也难得有过假期，而且就算有假期，也不够他们回家一趟的。

也难怪此时的美国佬大多都会有种高高在上的优越感……这同样是人，同样在一片土地上作战，待遇怎么就差这么多呢？！

战局果然就像张弛想的那样，美军一发起进攻日军就向新乔治亚岛增援了大量的军队，原先在新乔治亚岛上的日军只有三千人，美军轰炸机对其轰炸一番，日军很快就增兵至8500人，接着，日军又命令追加了一个联队的援兵，最终达到了1.1万人。

日军会这样增兵也不奇怪，他们这是在瓜岛时吃够了亏……瓜岛最初就是因为驻军不足所以才落到中美联军手里的，于是原本处于有利的防守地位的日军反过来变成要进攻。接下来，又因为一次又一次的增兵不足，导致了一次又一次的失败，尤其是这其中还有因为受亨德森机场的限制而不得不采取“老鼠运输”的补给方式……

日军将领认为，这些就是瓜岛战役失败的主要原因。

正所谓“吃一堑长一智”，在瓜岛战役的失败后，日军将领就觉得在战斗打响后就必须坚决、快速的增兵，并尽可能快的为这些部队提供补给，否则，一旦战斗进入了白热化，那么增兵及提供补给都将成为一件很困难的事。

这些想法和做法当然是正确的，因为战斗打响后，双方都会尽其所能的打击、封锁对方的补给线嘛。

只是日军不知道的是，他们现在的做法却是正合张弛的心意……仅仅只是新乔治亚岛一个岛，日军就投入了一万余日军之多，那么新几内亚方向及其它岛屿自然也不会少。

这样的结果，必然就是拉包尔的兵力空虚。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874073"  chaptername="第一百一十七章  车轮计划">加入书签</a>
</div>
