    乔黛给杨泽深打过去电话，说宗督年不同意。

    杨泽深能说什么？连连道谢，感激极了。

    乔黛挂了电话完全不再想那个女人，擦擦手，随手又拿起鸡爪。

    别说啃鸡爪挺有乐趣，一边脱骨一边思索人生，思索她的作品。

    锦贡在一旁又开始苦口婆心，“大小姐，您的嘴刚好一点。”

    “我就啃一个。”乔黛保证道。

    “大小姐，这话今天您已经说了好几遍。”锦贡又苦口劝道。

    “锦贡你好烦，我就要吃，你还能拦着我怎么样？”乔黛说着，立刻把鸡爪放嘴里。

    也就五秒，鸡爪就脱了骨。

    锦贡：“……”

    他家大小姐脱骨的水平是越来越高了。

    他眼见劝不动，又没有资格阻拦大小姐想做的事，于是只好拿着手机按来按去发消息，看看有没有一个消息能让他家大小姐停止啃鸡爪的。

    很快，他收起手机说道：“大小姐，杨少带了不少人要去出海，看样子大动干戈免不了。”

    “他是宗督年的对手吗？那个男人小心眼的很，回头还不折腾的杨家脱层皮？”乔黛气得把刚拿起的鸡爪扔了回去，擦了擦手站起身说：“走！”

    徐思妍就是个丧门星，非得作的家破人亡才行。

    还不如心机塑料闺蜜，好歹白清媛上次受到重挫，知道回去好好努力，徐思妍的心思全在男人身上。

    这样的女人，势必将来死得很惨。

    就像她前世一样。

    乔黛完全为了她那个便宜哥哥，毕竟即将要合作的，她不希望杨家出事。

    赶到海边之后，她换了衣服骑上摩托艇力求赶在杨泽深前面抵达战场，避免一次毫无意义的斗争。

    红黑相间的摩托艇一下子就蹿了出去，极速上她嚎了一声，直冲飞天。

    还在准备的锦贡看着迅速消失成小点的人，愣了一下，随后急得咬牙道：“大小姐你知道宗少在哪儿吗？这个祖宗！”

    他立刻骑上摩托艇追了上去。

    乔黛这个本事还是和殷权凛学的，毕竟山洞里有很多地下河，所以什么摩托艇、皮划艇、甚至激流皮划艇她都和殷权凛学了。

    当然她最喜欢的还是摩托艇，刺激嘛！

    自从她体能上来之后，学这类项目并不吃力，反而很快就能达到一个不错的水平。

    现在她能在水上这么嚣张都没问题。

    后面跟着的锦贡操碎了心，这种罪就应该殷少亲自来受，也就他能管住她，简直是的……

    教这么多干什么？

    他觉得照顾大小姐越来越吃力了。

    乔黛没有特意地去找，她看到几个快艇，骑过去就发现杨泽深了，然后看到了宗少那艘烧包的船，她立刻向宗少那边骑去。

    红黑相间的摩托艇急速驶来，船上一群男人在看到艇上身材火辣的女人时，吹起了此起彼伏的口哨。

    而快要睡着的宗少，看到这一幕无疑让他立刻清醒过来，让这无聊的聚会一下子增添了光彩。

    乔黛一个回旋，激起一阵水花，将摩托艇停在了宗少面前。

    她一抬手摘下头盔，发丝瞬间随风乱舞，那微噘的烈焰红唇显得格外妩媚，这一刻她风情万种，简直看呆了一众男人，包括宗督年。

    锦贡停到大小姐身边，看了一眼她啃鸡爪的肿嘴，心想她的嘴唇现在一定很痛。

    让她痛一会儿吧！

    知道痛就不会再任性啃鸡爪无度了。

    宗督年看着她的唇，一时间无法自拔，这世间怎么能有如此好看的红唇呢？

    他觉得她的唇比以前更加丰满了一些，特别的性感，再加上这狂舞的乱发，还有紧致的潜水服下火辣的身材，整个人简直狂野极了。

    他身上的荷尔蒙瞬间被她激了起来。

    “宗少，我来接徐思妍的。”乔黛冲他喊了一句。

    徐思妍气得大叫：“谁让你多管闲事的！”

    这个女人都有殷权凛了，还要来抢宗少，是不是所有优质男人都得是她的啊！

    乔黛真不想管她。

    宗督年压抑住有些急促的呼吸，声音微哑地说：“好啊！你亲自上来接她如何？”

    杨泽深的船也到了，他看到乔黛，产生了深深的内疚。

    他看向徐思妍厉声斥道：“你赶紧下来！”

    “我不要，谁让她来的，表哥你别管我！”徐思妍有点大舌头，显然喝了不少的酒。

    “徐思妍，你再这样的话以后别认我这个表哥！”杨泽深气坏了，难免说了重话。

    徐思妍本就任性，酒后被这样一激，觉得没面子的她立刻叫道：“不认就不认！”

    杨泽深气得七窍生烟。

    宗督年笑了，风流不羁的样子，他说道：“杨少把我当成什么人了！大家一起开心玩玩，不会胡来的，干脆你们一起上来，大家一起喝点酒，如何？”

    杨泽深是无所谓，但是这个男人明显不安好心，他不能为了表妹让乔黛身陷险境。

    他内心无比失望，说道：“乔黛，我们走吧！”

    乔黛看向他，答道：“好啊！”

    说罢，她开着摩托艇呼啸而去。

    宗督年的眼睛都跟着她一起走了，站在船上一直都收不回目光。

    锦贡心塞，大小姐又把他给忘了。

    杨泽深失望地看了表妹一眼，头也不回地让人开快艇离开，他得去保护乔黛。

    徐思妍心里不是滋味儿，气得不行。

    乔黛还要抢走她的表哥。

    不，乔黛已经抢走了。

    徐思妍走到宗少身后，忐忑地说：“宗少，对不起，我没想到表哥他……”

    宗督年被人打断，心里十分不悦，转过头看到是最不待见的她，面色一冷地说道：“哪凉快哪呆着去！”

    徐思妍还想说话，白清媛赶紧把她给拽走了。

    “宗少，有艘游艇在向我们这边驶来。”助理走过来说道。

    宗督年犀利的目光望过去，果然一艘和他的船差不多大小的游艇往这边驶来。

    渐渐地，他看清了游艇上面的人。

    乔黛坐在甲板遮阳伞下的躺椅上，她换了一身火红色的沙滩裙，此时一只腿伸直，一只腿屈起，嫩白的脚丫露在裙外，格外惹眼。

    她拿着一杯果汁，正在唇边轻轻地啜着，那副妖娆到极致的模样，让宗督年心跳加速，忍不住站起身，站在船边看她。

    乔黛：嘴真疼，用冷饮冰了冰，果然好多了。

