    “你！”

    昆丁被气到差点动手，但他感觉能轻易说出迪恩被人杀掉事情的人，身份肯定一般，所以暂时就没有和他继续计较。

    一旁的南茜也拉了拉自己的正牌男友，劝他不要这么冲动。

    李维对着昆丁满怀恶意地笑了下，继续说道：“不用怀疑我说的话的真实性，我已经确认弗莱迪就是杀害迪恩的凶手，而且他的下一个目标很有可能会是你们，之后我要去继续调查，四十八小时内不要睡觉，有事情可以到镇子上找我，我特意挑选的轿车，虽然它很破，但足够显眼。”

    克丽丝点点头，不过昆丁还是提出了疑问，“你是警察吗？弗莱迪是哪个通缉犯？为什么不能睡觉？”

    “让你的女朋友回答你吧，记住我的话。”

    李维直接翻了个白眼，懒得回答昆丁的问题，回到了车上，开着咔咔直响的破烂轿车离开了学校。

    昆丁凝望着李维的车屁股，吐槽道：“我敢保证他的车再开十公里就要散架。”

    伤心的克丽丝听不进昆丁的吐槽，她其实是相信李维所说的话的，因为幻觉不只存在于迪恩脑海。

    “好了，我们走吧！”南茜拉了一下昆丁的衣角，朝着学校走去。

    昆丁也转身，追上了南茜，装作不在意地问道：“刚刚那个混球说的是什么？”

    “呃，昨天……”

    ……

    李维开着车，来到了镇子边缘的医院，到这里找迪恩的父母。

    扬了幼儿园的计划可能是失败了，他将这一失败归结于迪恩父母还隐瞒了一些内容没有说，所以再次来找迪恩的父母，准备从他们身上再获取一些情报。

    经历白发人送黑发人惨剧的迪恩父母悲痛欲绝，看着停尸房里儿子的尸体，久久不愿意离开，迪恩的母亲更是直接哭晕了好几次！

    停尸房内只有迪恩父母和一名医生，他们不想要让更多人打扰。

    停尸房的门被轻轻推开，李维轻手轻脚地走进了停尸房，悄悄走向了沉默的医生和悲痛欲绝的迪恩父母。

    站在三人身后许久，他们也没有发现，他只好轻咳两声，“咳咳！”

    沉浸在悲伤中的迪恩母亲没有反应过来，只有医生和迪恩父亲被这突兀的咳嗽声给吓到转头看去。

    见到居然是李维，迪恩父亲瞬间勃然大怒，抖着一身的肥膘就扑了上去，“把我的儿子还给我！”

    啪！

    李维直接一巴掌将情绪失控的迪恩父亲抽得摔倒在地，接着他上前将对方压在地上，在其身后说道：“人又不是我杀的，你眼睛又没瞎，人是怎么死的我不相信你们不知道。”

    迪恩的母亲原本想要展现出阿美莉卡女性的狂野，可在听到李维的话后，就呆住不再动弹了。

    昨天晚上迪恩身上那么多个伤口，他们怎么敢不看着他就去睡觉。

    可他们不相信迪恩说的有一个恶魔在梦里想要杀死他的话，这奇怪的说法并未得到他们的认可，他们就反复劝说迪恩去医院。

    一直僵持到了临近白天，两人迫不得已给迪恩喝了带有安眠药的水，然后悲剧就发生了，迪恩开始疯了一样大喊“弗莱迪”，接着就像一个鬼一样站起一头撞在了桌角……死了！

    “我不知道你在说什么！”迪恩父亲双眼通红，但却眼神躲闪。

    李维听到了迪恩父亲的心跳在一瞬间的加速，不用验证就能知道他就能知道迪恩父亲在说胡话。

    “知道我在那家幼儿园里找到了什么吗，一间密室，这间密室的门很久没有被打开过了，我猜你们当年没有找到那间密室，那里面有很多照片，而且是你们最不想看见的那种！”

    “你想要说些什么？”听到这话，迪恩父亲瞪大了眼睛，拼了命地往后看，神情怒不可遏。

    迪恩已经死了，难道人死了以后连小时候的那点破事也要被捅出来吗！

    “那……那个，要不要我先出去？”一旁穿着白大褂身体瘦瘦弱弱的男医生被这里的发展弄得有些迷糊，他看向李维的背影很是畏惧。

    一个能轻松将体胖如猪的迪恩父亲放倒的男人，怎么看也不是他这个体格的人敢惹的。

    李维回过头去，朝着这名医生说道：“没问题，你可以先出去。”

    医生走后，迪恩的父亲又开始挣扎了，但就连哥斯拉都没办法挣脱的力量，一个普通人就行了咩？

    在确定自己无论如何也挣脱不开后，迪恩父亲终于认命，沮丧地问道：“你到底想要什么？”

    见迪恩父亲最终放弃挣扎，李维才问道：“我就是来解决问题的，是你们不相信不配合而已，你还有点良心就把当年发生的事情原原本本地说出来，不然会有更多人死去。”

    ……

    最终，迪恩父亲还是交代了全过程。

    当年家长们在知道了弗莱迪猥亵儿童后，集体追捕他，想要把弗莱迪给打死。

    但弗莱迪逃得很快，他靠着对地形的熟悉，跑到了小镇外的废弃化工厂里。

    家长们开着车在后面追，最后把弗莱迪堵在了化工厂的工具房，用小桶汽油将弗莱迪连同那个房间烧掉了。

    最后弗莱迪带着一身烈焰跑出工具房，家长们在弗莱迪时候，把他的尸体扔在了化工厂内部的焚烧炉里焚毁了。

    具体是某个角落他们已经忘记，李维也不需要迪恩父亲带路，他的X视线能直接全图搜索，除非那里有锌。

    从镇子的中心医院离开后，他开车前往了小镇郊外的废弃化工厂。

    十分钟的车程，才开车五六公里，车子就传出不堪重负的嘎吱声，最后在车前盖的一阵黑烟逸散，车子宣布罢工。

    “淦！这破车又坏了！”李维气呼呼地下了车，他真的很想去把那个租车行的胖子打一顿，这破车一路上都坏多少次了！

    先开溢出黑烟的车前盖，看着液体乱喷的水箱和发动机，脉冲看到周围没人后，撸起袖子就开始干。

    引擎扔了！空调扔掉！各种乱七八糟的东西全部扔到路边。

    接着李维丢了一坨病毒下去，病毒缓慢变大和金属化，组成了他想要的形状，一个完美的生物电引擎诞生了……

    “为什么我不直接把车子的所有部件都换掉呢……”看着被换成全新的生物电发动机，李维不禁产生了这样的疑惑，摸着下巴沉思了一会，又是一呆，“为什么我之前不这么干呢？”

