    江豹诚心认输，原以为旁观的巡捕们会更加嘲笑他。

    可是，出乎他的意料，大家不仅没有嘲笑，看着他的目光反而透着敬畏。

    他正迷惑，牛千斤笑道：“兄弟，你别气馁，你表现得已经很不错了。我们巡捕房近百名弟兄，还没有人能在我的手底下走上三招呢！绝大多数人连一招接不住！”

    江豹心道：“怪不得呢，原来他们也都不是我的对手！”

    这么一想，他的胆气就壮了。

    有个光头巡捕问道：“牛老大，这位兄弟系谁，新来的咩？”

    牛千斤苦笑道：“这位是我的老乡江豹，我想招他来做巡捕，可惜人家已经攀上了高枝！”

    江豹尴尬地说：“牛大哥，小弟不过是剃头匠，你可不要笑话我！”

    牛千斤又向身边的巡捕们说道：“大家记住我兄弟这张脸，以后在街面上遇到，绝不许为难他！”

    “唔敢！”巡捕们齐声说道。

    牛千斤的话让江豹十分感动，他只好向大家抱拳致意：“有机会，我请大家喝酒！”

    早操结束，牛千斤又请江豹到巡捕房的食堂里吃早饭。

    “兄弟，我的手下昨天晚上已经把刀疤他们全部审了一遍，又到何大洋家里走了一趟！”

    “何大洋怎么说？”

    “他答应离开香江，以后再也不来了！”

    江豹大喜。何大洋离开香江，今后，摩尔丝就再也没有人敢难为他了。

    “牛大哥，大恩不言谢，小弟记在心里，定有厚报！”

    “瞧你说的！”牛千斤笑道，“我们北方人来香江，因为说不好香江方言，免不了被人歧视和排挤，必须抱团取暖！”

    “牛哥说的对，我们老乡只有团结起来，一致对外。兄弟同心，其利断金嘛！”

    牛千斤竖起大拇指：“兄弟是个读书人吧！”

    “小时候虽然穷，家里却节衣缩食供我上了私塾和洋学堂，后来家道中落才辍学。现在，我仍然坚持读书、看报呢！”

    江豹前世受过高等教育，这一点他根本掩饰不住。以后可能还要和牛千斤打交道，还是“坦白”一点好，以免日后表现得太惊艳，反而被老牛怀疑。

    “我们巡捕房就需要兄弟你这样的人才，不仅能打架，还能读能写！”牛千斤再一次招揽，“日后如果不想在摩尔丝做了，可以来我们巡捕房，这里的大门永远对你敞开！”

    “我现在就是想多赚点钱！”江豹说道。

    其实，他的内心还馋方艳云的身子，只是这话不方便说出来。

    牛千斤低声说道：“我们巡捕赚得也不少！别看下面的兄弟们每个月只有二百块钱的薪水，可这是明面上的，他们暗地还有店铺的保护费和扒手的孝敬，每月都有四五百！”

    这个年代，一月六七百块钱的收入，足以养活老婆孩子了，可以保证孩子每天都有精米、细面，每周有鱼有肉，有钱上学，老婆每季度能添两身新衣服。

    可惜，这么多的收入，江豹仍然没看进眼里。

    他知道，方艳云也馋他的身子。一旦成了这个贵妇的入幕之宾，月入过万不是梦！

    牛千斤见江豹没有接茬，也就不再提这事。

    吃过早饭，他把江豹送出巡捕房。

    “兄弟，没事可以来找我喝酒！”

    “如果有时间，我一定来！”

    江豹挥手道别，然后向摩尔丝理发店走去。

    刚刚来到摩尔丝的门前，他就看到丁经理和女助理南茜已经开了门，正在店里说着什么。

    他们也看到了江豹，都有点惊讶：“江豹，你怎么来得咁早撒？”

    江豹也笑道：“这话我应该问你们啊！平常不都是何大洋来开门的吗？怎么换你们了？”

    丁经理摇头说道：“今天凌晨，何大洋突然敲我的门，说要辞职。我问他原因，他就是唔说，一脸惶恐的样子，把店里的钥匙交给我就跑了！真唔知他中了什么邪！”

    南茜则问江豹：“听说最近晚上都是你打扫卫生的，那时候何大洋应该还在陪你，你有冇看出他有什么异常？”

    “没有，他一直都那样，对我爱搭不理的！”

    江豹明知是牛千斤的人威逼了何大洋，心中好笑，脸上还要装出惊恐的表情：“小何会不会被人威胁了？我们这些人会不会也被人逼着离职？”

    丁经理给他吃定心丸：“你想多了，谁敢惹我们摩尔丝？要是让田夫人知道，非灭了他唔可！”

    南茜问道：“何大洋走了，要不要告诉夫人？”

    丁经理轻蔑一笑：“何大洋那家伙平时都唔不招人喜欢，走就走了吧！我过几天再向夫人报告，到时候，就说他唔告而别！”

    江豹故作叹息状，心中却乐开了花。

    等到大家都来上班，听说何大洋辞职了，都很高兴。

    隔了几天，方艳云带着几个贵妇来到店里，丁经理这才把何大洋离职的事说了。

    方艳云冷笑一声：“他还是我重金从洋人那里挖过来的，没想到居然不辞而别。以后别让我再看到他，否则就打断他的腿！”

    说完，他又用手指勾了勾江豹：“豹子，过来给姐姐做头发！”

    有了她们这些贵妇捧场，江豹今天又赚了几百块钱。晚饭时，他又请大家吃了一顿好的。

    买饭的时候，与他关系最好的吕国问道：“豹哥，田夫人这么宠幸你，你系唔系已经上了她的床？”

    江豹一巴掌拍在吕国的后脑勺：“小孩子家，别乱嚼舌头！我跟田夫人很清白的！”

    “系，你们系清白的！”吕国伸了伸舌头，“谁信啊？”

    江豹不想再说什么，他觉得就这么让大家瞎猜最好，大家都觉得他和方艳云有私情，那就更不敢为难他。

    日子越来越舒心了，江豹却仍然每天晚上坚持到法场上苦练。

    他知道自己和一流高手的差距，这种差距只有依靠自己苦练才能缩短。

    这天晚上临近下班时，一个身材高挑，穿着红色长袖旗袍的中年妇女走进摩尔丝。

    看到这个妇女，正准备带着南茜离开的丁经理立马满脸堆笑地迎了上去：“胡姐，这么晚了，你有事咩？”

    江豹低声问身边的吕国：“这个胡姐是干啥的？”

    吕国一愣：“你连胡姐都唔认识？他系田夫人的助理，最受田夫人的信任！”

    现在，他有点相信，江豹和田夫人是清白的了。

    江豹心道：“这女人能得田夫人的信任，怪不得丁经理会如此客气！”

    而且，他还有点奇怪：“这个时节，贵妇们的旗袍都是短袖甚至无袖，她却穿着长袖的，不嫌热吗？”

    这时，只听胡姐问道：“你们这里有冇叫江豹的后生？”

    “有嚟！”丁经理答道。

    “让他跟我走，夫人有请！”

