    “你还有没有一个失散多年的妹妹什么的？”

    杜若忽然对着沐软软问了一句。

    沐软软：“没有。”

    盛庭州看了杜若一眼，杜若才颇为不舍地移开视线。

    三人一同出发前往盛家。

    此时盛家门口已经来了不少社会名流，衣香鬓影，觥筹交错。

    盛渝一身裁剪合身的西装站在卢芳身侧，游刃有余地应付这种场合。

    “听闻盛少最近又拿下了一个大项目，果然是年轻有为。”

    “他还年轻，也希望乐总多多提点他。”

    “这是自然。”

    乐总一边喝着香槟，一边打量着盛渝，说的也只是客气话。

    卢芳却顺杆往上爬，“那南城的项目……”

    “那个项目还没定下来。”乐总是商场混迹的老狐狸了，卢芳一开口他就知道她想说什么了。

    说实话盛渝在同龄人当中确实出色，但他还是太年轻了，气性太傲，并不是最合适的合作人选。

    乐总原本都没有考虑过盛渝，这次过来考察盛渝还是被自家女儿缠了许久的结果。

    南城的项目事关重大，他几乎将半个身家都搭进去了，自然不能儿戏，所以先跟卢芳打起了太极。

    卢芳也是个中高手，也和乐总打起了太极。

    三人说话间一个小女孩跑了出来，拉了拉盛渝的手。

    盛渝一愣，低头看一个约莫五六岁的小女孩。

    小女孩身上穿着精致的粉色洋装，一张小脸满是胶原蛋白，眼睛水润有神，瞧着十分可爱。

    “这是我家女儿菁菁。”

    乐总开口解释。

    “菁菁，你怎么能乱跑。”

    一个身着淡紫色礼服裙的年轻女人走过来，对着几人歉意的笑了一下。

    “这是我太太。”

    乐总再次开口介绍。

    几人相互点头示意。

    “哥哥，你跟电视上一样好看。”

    菁菁仰头对盛渝道，还拉着盛渝的手不放。

    小小年纪就显露出了花痴属性，其他人见此哭笑不得。

    “她是你的小粉丝呢。”

    几人正说笑着，另一边传来一阵喧闹声，刚才还拉着盛渝手不放的菁菁忽然送了盛渝的手，朝着喧闹声响起的地方跑去。

    “菁菁，你又乱跑！”

    乐总太太见此脸色变了变。

    沐软软和盛庭州到达寿宴现场时天已经黑了，四周亮起的灯将寿宴现场衬得恍若白昼。

    两人刚到寿宴现场就引来了一阵注目礼。

    沐软软穿了一条抹胸长裙，裙子才用黑红配色，版型十分大气，黑红配色霸气又夺目。她的妆容偏浓，气场全开，一出现就让人舍不得将视线从她身上移开。

    至于她身边的盛庭州则是一身黑色手工西装，搭配红色领带，衬得肩宽腿长，气质出众。

    两人站在一起时给人的冲击力大大增加了，不少人脸色变得微妙起来，现场的气氛也变得有些怪异。

    沐软软能感受到其他人眼神当中的惊艳、嘲弄，以及嫉妒，她并未将这些放在心上。

    此时她发现了盛家的古怪之处，这里竟然有很多的鬼。

    自她开了阴阳眼之后，其实是比较少看到鬼的，没想到现在一下子在盛家看到了这么多。

