    第237章 几时业成归来，畅怀饮，再圆梦！

    唐心怡更是上前锤了唐峰一拳。

    “上次你摔我跟晓洁的事，我还没找你算账呢！”

    唐峰：“你刚才打我一拳，咱们两清了！”

    唐心怡：“……那顾晓洁的呢？”

    唐峰：“……你让她亲自过来打我，不就完事了！”

    “美得你！”

    唐心怡翻了翻白眼：“说正事！”

    “明年狼牙打算组建一支新的特战小队，你要是能来，直接担任队长！”

    “这也是何旅长跟范参谋长的意思。”

    “狼牙的大佬都亲自过来请你，够给你面子了吧？”

    说实话，唐峰真的动心了！

    成为特种兵，组建属于自己的特种部队，改变狼牙目前青黄不接糜烂的现象，这都是唐峰的目标。

    而且伺令跟何志军都没有意见，连一向桀骜的杨俊宇跟狗头老高都服气了。

    貌似真没有理由拒绝。

    “我再想想吧！”唐峰欲拒还迎：“龙刃侦察连刚组建，还得去边境驻扎一段时间。”

    “我之前听伺令说，狼牙的选拔貌似延迟了，最快也得年后，还有不少时间呢！”

    范天雷：“那我就当你同意啦！”

    “嘿嘿，本来想等演习结束帮你往上面使使劲，没想到你小子表现太亮眼，高伺令亲自给你授衔上尉。”

    “过完年来狼牙再好好发展，争取早点混到少校！”

    这老家伙，无论何时都不忘画大饼。

    而唐峰，突然注意到他脸上貌似有两块淤青，“你脸怎么搞得？”

    “没事，不小心摔了一跤……”范天雷摸了摸脸，不免有些尴尬。

    唐心怡毫不留情的揭穿：“龙大队打的！”

    “咦，为何？”唐峰下意识地看向不远处的龙百川。

    唐心怡：“还能是啥，刘备借荆州，有借无还呗！”

    这么一说，唐峰顿时就明白了：原来范天坑想把向羽、柳小山、邓久光彻底留在这里。

    “活该！”

    范天雷：“……”

    寒暄过后，到了分别时刻。

    史今、伍六一，跟着高城要回钢七连。

    兽营三兄弟，要回海军接着去练兵。

    唐峰还是第一次亲眼见到兽营总教官武钢。

    他不苟言笑，缄默其言，只是冲唐峰微微点头，表示认可。

    何晨光、王艳兵等人十分不舍。

    送君千里，终须一别。

    相遇总是猝不及防，人生总要面临离别。

    哭过笑过闹过，该来的终须会来。

    别后悠悠君莫问，无限事，不言中……

    尽管是匆匆相逢，匆匆离别，但短促的生命历程中拥有了一段永恒，相信今日的友情将会是明日最好的回忆。

    小楼又起春风，垂直飘拂西东，忆别离，折柳相送，信誓重重。

    一去几度秋冬，飞雁来去匆匆。

    几时业成归来，畅怀饮，再圆梦！

    ……

    新兵连为即将启程赶往南境边关做好准备。

    但在此之前，还得重新任命职务。

    向羽、史今等五人一走，空出两个排长，三个班副。

    班副倒还好说，反正唐峰刚来时营地也没有班副。

    至于排长嘛，老黑、麻人杰、牛努力都可以胜任。

    龙小云跟马东本该在新兵期结束就该回猛虎团。

    但因为新兵连变动成侦察连，正好给了两女留下的理由。

    召开会议。

    所有干部到齐，唐峰直接给出他的决定！

    “老黑，任命为龙刃侦察连一排长！”

    “麻人杰，任命为二排长！”

    “牛努力，任命为三排长！”

    “至于马东，兼管司务长跟文书职务，并特授予副连长同等权利，兼顾战士们训练事宜等……”

    换言之，相当于龙刃侦察连有两个副连长。

    龙小云在明，马东在暗。

    因为唐峰知道马东喜欢这种真枪实弹的亲手操办，早已厌倦了坐在办公室里的无聊生活。

    龙小云问道：“那三个班的班长呢？”

    唐峰笑道：“你刚卸任司务长职务，一身轻松，要不你来？”

    龙小云满头黑线：“你能不能正经一点，我是女的，总不能跟他们住在一个宿舍吧？！”

    “很简单！”

    唐峰笃定道：“让他们自己选个出来！”

    “让新兵当班长？”龙小云诧异道：“太草率了吧！”

    “他们现在可不是新兵！”唐峰认真道：“在国旗下都宣了誓，戴上了军衔，已经正式成为一名合格的战士了！”

    “况且，伺令已经将侦察连全权交给了我！”

    “咱们龙刃侦察连虽说还隶属铁拳团，但从某种程度上来讲，算是一支相对独立的连队！”

    一听这话，众干部再没有丝毫意见。

    新兵们在操场上集合。

    当听到连队的重新任命后，每个人都是唏嘘不已。

    老黑、麻人杰、牛努力，总算是熬出头了！

    其实所有人都想不明白。

    这三位老班长的实力可比黄伟利、张齐、魏子壹之流强了无数倍。

    而且服役时间不算短，牛努力还曾是坦克九旅的兵王。

    就算不是连长，起码也得是个排长吧？

    但始终都只是个小班长，难以理解，也想不明白。

    好比是汉朝名将飞将军李广，纵然战功赫赫，但终生未曾封侯。

    除此之外，一个重磅消息，让战士们彻底炸锅！

    一班、二班、三班，将要自主选拔一人担任班长！

    而唐峰给出条件很自由，很民主。

    让三个班的人自己来决定，投票也行，比试也行，随便你们怎么搞。

    反正最后还是由唐峰拍板，并不担心出现岔子。

    “比一比啊？”

    何晨光咧嘴一笑。

    “当我怕你不成！”

    王艳兵争斗心被成功激起！

    “秃子，阿甘，你俩参与吗？”

    蒋小鱼问道。

    “算了吧，让我打架还行，管理人我不擅长！”

    “我也是！”

    张冲、阿甘直接拒绝。

    蒋小鱼又看向鲁炎跟李二牛，两人也是摇了摇头，无心参与。

    “你为啥不去呀？”李二牛问。

    “咱们班有何晨光了…”蒋小鱼叹了口气：“我连王艳兵都打不过，还是算球了吧！”

    他心中生出来既生鱼何生光的感叹。

    相比之下，二班比较民主。

    选择了用不记名投票的方式。

    陆飞不要脸的直接写上自己的名字，神神秘秘的扔进纸箱子里窃喜。

    二班的其他人也都写好了人选，将纸条对折，扔进了纸箱……

    (本章完)

