    有了属于自己的房子，贾瑞自然就不愿意在金陵贾家的院子里待下去了。

    贾瑞就找到了贾琦，向他说明了情况。

    贾瑞说道：“今天来找琦大哥，就是在下已经买好了一处宅院，要搬出这贾家大宅。”

    贾琦一听，连忙问道：“可是我有哪里照顾的不周，惹瑞兄弟生气了？还是那丫鬟下人伺候的不好，还请瑞兄弟明说。”

    贾瑞当然不会瞎说，直接就告诉了是他自己的原因。

    “我已经在贵府叨扰了三个多月了，现在还要备考院试，实在是不能再做打扰了。我已经在城北买下了一处宅院，那里正适合我用功苦读，还请琦大哥见谅。”

    贾琦又来回劝了两次，贾瑞都表示心意已决，一定要搬出去。于是也就不再劝了。

    贾瑞又在一处酒楼里请了这些族人们一起吃了一顿酒，就开始准备搬家事宜。

    古人搬家是要挑一个好日子的，贾瑞自己就挑了四月二十六这个日子，作为搬家的时间。

    贾瑞作为一个读书人，当然也要购买几个下人仆役使用，不过考虑到那自家院子的狭小，还有自身的秘密所在，就直接放弃了这个想法，自己一个人也不错。

    于是到了搬家那天，贾瑞就带着收拾好的两大箱的行礼，在贾家众人的告别之下，坐在马车离去了。

    一路上穿过繁华的街道，马车走了有大半个时辰，终于到了属于自己的小院子。

    下了马车，自己搬下了行李，给了赶车的车钱之后，贾瑞就开门进了属于自己的小院子。

    将一切东西都收拾妥当之后，贾瑞看着这属于自己房子，心里只感到一阵心安，可能这就是属于所有华夏人心里对于房子的执念吧。

    虽然这处房子比不上金陵贾家的豪华，占地更是连百分之一都没有，但是贾瑞的心里是越看越喜欢。

    三间房子一间是大厅，一间是书房，摆放书籍，最后一间就是卧室了，将自己的行李什么的都放在那里。

    贾瑞前世也不过是一个普通人，对于洗衣做饭，打扫房间那是手到擒来，自己动手丰衣足食。

    花了一上午时间将房间都收拾好，因为已经到了中午就在外面饭馆吃了一顿。找到菜市场就将柴米油盐什么的一块儿都买齐了，带回家中。

    下午将书房收拾好，看着有些空荡的书架，贾瑞觉得该买些书了，最重要的就是将这座书架先填满。

    现在没有了外人打扰，但是也有些不够安全，为了以防万一，还是做些安全防护措施比较好。

    今天已经忙得差不多了，到了晚饭的时候，贾瑞自己给自己做了两个小菜，蒸笼里放了一碗米，蒸了两碗米饭，吃了一顿丰盛的晚饭。锅里添上水，在灶台里添了一把柴火，刷好碗筷之后，就直接可以洗澡了。

    江南的天气就是热的早，再加上河流较多，空气十分湿热，每天身上都出汗黏糊糊的，不洗澡贾瑞根本无法入睡。

    照例修行了那一天一分钟的《莲花观想法》，又感到了灵魂上的成长，带来的愉悦感，这让贾瑞忘了自己的一切烦恼。

    自从获得童生功名之后，因为造化玉碟带来的悟性加持，贾瑞害怕在他人面前显露出异样，已经好多天没有练习《养身功》了。就害怕万一《养身功》也被自己练出什么异象来，那自己就不是天才而是妖孽了。对于天才人们都是羡慕，喜欢的，对于妖孽，他们是惧怕的，到时候自己的结果可能只有被火烧死。

    你贾瑞浪子回头，幡然悔悟，最后金榜题名，大家对你都是可以理解的，毕竟读书这种文学性和哲学性的东西，没有人可以真正的压服众人。每年的状元榜眼探花之见的排名那是谁也不服谁的，最多就是别人认为你写得文章正好符合主考官的心意，且基础扎实，那大家都可以接受。

    可是你若是从一个普通人，一夜之见变成了一个武林高手，这超出了大家的认知范围，那大家心里只会把你当成是借尸还魂的恶鬼，到时候绝对是要把你送上柴火堆的。

    就算不被烧死，但只要被人知道了你的底细，那若有一天他要背叛你，那自己一定逃不出他人的算计。

    贾瑞向来不介意以最大的恶意揣度他人，给自己留个后手还是很有必要的。这个后手可以永远用不到，但是不能没有。

    现在自己已经离开了那金陵贾家，现在没有人会时刻关注自己，给自己留后手的机会来了。

    贾瑞来到院子里，开始演练起了《养身功》。果然在自己一遍遍的练习之下，那以往没有注意到的小问题都一一显现。

    只见院子里贾瑞的动作越来越和谐，十二套动作也开始各具神韵。他的每个动作都不再是模仿那对于牛、羊、狗、鹿，鸡、猴、鹤等一十二种动物，而是仿佛贾瑞就是这一十二种动物在做这一个个动作。

    对于此时的贾瑞来说，他只感觉自己一会儿变成了老牛，在与别的牛顶角，一会又变成了一山羊在跳跃，一会儿又变成了……

    总之，他感觉自己从没有感受到自己的身体活动的这么畅快过，身体的每一块肌肉都在发力，每一处骨骼都在呻吟，自己的血液在血管里面涌动，自己每一次呼吸都给自己带来了旺盛的生机，感觉自己的身体里的无穷潜力被激发。

    只是随着时间的推移，贾瑞也感到了身体里传来的饥饿感，那是自己的每个细胞都在向外传递的信号。他们在一起想贾瑞呼喊：他们需要营养，需要能量。

    贾瑞缓缓收功，过了五分钟时间才停下动作，他需要自己的身体慢慢适应下来。

    贾瑞只感觉自己饥肠辘辘，刚刚吃过的晚饭已经消化的一干二净，他现在饿的能吃下一头牛，这当然是自己的错觉。

    因为出了一身的汗，贾瑞先咕咚咕咚的喝了一壶凉开水，才缓过来不少。

    不过现在已经宵禁了，是不能出门的。

    贾瑞也就只好自己又重新开火，给自己做了一大锅米饭，又把买的时令蔬菜和咸肉一起煮了一大锅。

