    踩着红毯一步步向台上走来的女人一身黑色的外套，显得有些单薄，却勾勒出了大好的身体曲线。她的步子并不快，甚至有点沉重的感觉。
    对这个女人宁涛一点都不陌生，甚至这一生都不会忘记，因为她是林清妤。他做梦都想不到要吃这颗寻祖丹的人会是林清妤，发生了什么？
    林清妤的脸上没有丝毫的表情，沉默如冰，她的视线甚至没有往宁涛这边看一眼。
    “清妤，你过来，我有话要跟你说。”宁涛出声说道。
    林清妤却好像没有听见他的声音，直接从他的身边走了过去，而她的眼睛始终都没有往这边看一眼。
    宁涛沉声说道：“清妤，你这是在干什么？你过来！”
    林清妤还是没有理会宁涛，反而加快了脚步往单翼走去。
    倒是单翼移目过来，看着宁涛，嘴角带着一丝耐人寻味的笑意：“那位就是宁道友吧，听说你在炼丹领域也很有造诣，不知道你对贫道这颗寻祖丹有什么看法？或者建议也好。”
    宁涛哪有心情搭理单翼，他追上了林清妤的脚步，伸手抓住了她的胳膊：“清妤，你疯了吗？你忘记你哥哥的遭遇了吗？那丹药不是你能吃的！”
    林清妤看着宁涛，总算是说话了：“我的生和死对你来说重要吗？还有，我吃与不吃，与你有什么关系？”
    “你能不能冷静一点！”宁涛心中起火，说话的语气也凶巴巴的。
    林清妤冷笑了一声：“你让我冷静？你杀了我哥哥，你让我怎么冷静？你说，你说啊！”
    宁涛顿时愣在了当场。
    圣山一战，江好用追日抢击毁了林清华所乘坐的直升飞机，那架直升飞机当场就炸毁了，可他并没有看见林清华的尸体。在他的心里其实还存有一丝希望，那就是林清华并没有死，毕竟在佛罗伦萨他从几十米高的百花圣母大教堂上跳下去都没有摔死，身体有着恐怖的再生和治愈能力，那么在直升机爆炸中活下来也不是不可能。可是这个时候林清妤却告诉他林清华死了，这消息来得太突然，让他措手不及。
    林清妤的情绪越来越激动：“你说话啊！我应该怎么面对你？我应该怎么保持冷静？”
    宁涛无言以对。
    林清华是江好射杀的，可是林清妤将这杀兄的仇恨归咎到他的头上也正常，他也无话可说。毕竟，江好是他的未婚妻，那次狙击也是他主导的，林清华的死他有脱不开的关系。
    可是，如果现在要他在葛明和林清华之间做一个选择，这两个朋友只能活一个的话，不管有多么艰难，他最终还是会选择葛明。葛明是他的发小，感情更深厚只是其中一个原因，还有一个更重要的原因是葛明是一个善良的人，而林清华是一个新妖，而且是站在敌对阵营之中的新妖，更是绑架葛明和害得苏雅受伤的幕后主使！
    “看来你是没话可说了。”林清妤的眼里泛起了泪花，她冲宁涛吼道：“你知道吗，我多么希望我们从不认识，那样的话我就不会这么痛苦了……我喜欢你，直到上次见面，我都还在幻想我们在一起的可能，可你杀了我哥哥！我恨你！”
    爱得越深，伤得越深。
    宁涛的嘴唇动了动，终于还是开口了：“清妤……关于你哥，我们可以坐下来好好谈谈，可是那丹药你不能吃，你会死的！”
    “我死了，那也是因为你，你会内疚一辈子，我要你永远记住我！”林清妤使劲挣脱宁涛的手，迈步向单翼走去。
    宁涛想拉住她的话，她决计无法挣脱，可是拉住了又有什么用？他拉得住一时，还能拉一世吗？
    单翼叹了一口气：“问世间情为何物，直教人生死相许。林小姐，贫道与宁道友虽然只是第一次见面，可看面相宁道友不是那种奸险凶恶之人，这事里面肯定有什么误会，宁道友，你说是不是？”
    宁涛冷声说道：“她的哥哥林清华确实因我而死，我没什么好解释的，用不着你假惺惺说好话。”
    做了就做了，做了就不怕承认。
    单翼呵呵笑道：“看来是贫道多嘴了，你们的恩怨与贫道无关，贫道也懒得去管，就此打住吧。这是贫道的新丹发布会，还是言归正传的好，仙儿，拿着这寻祖丹给道友们鉴赏鉴赏吧。”
    “是。”柳仙儿很恭敬地应了一声。
    不等柳仙儿捧着那只玉盘过来，一大群道友已经迫不及待地涌了上去。有人开头，就有人跟随，转眼间就将柳仙儿围了个里三层外三层。
    法空大师、灭心师太和唐子娴显然不屑去凑这种热闹，还站在原地。
    宁涛移目看着法空大师：“大师，这是怎么回事？”
    法空大师宣了一声佛号：“阿弥陀佛，贫僧也不知道。”
    宁涛又移目看着唐子娴。
    唐子娴摊了一下手：“不用问我，我也不知道。”
    灭心师太就在旁边，可宁涛没有去问她，因为他相信灭心师太只是受了法空大师的邀请赶来见证他和武玥的和谈的，她怎么可能知情？
    “你不去制止她吗？”唐子娴反问了一句。
    宁涛摇了摇头：“如果她要吃那颗丹药，在我来之前她就可以吃，我现在制止她，事后她却可以吃。我现在说什么她都不会听，我怎么阻止她？我还能把她抓起来关一辈子吗？”
    如果林清华没死，或者不是因他而死，他说的话林清妤或许还会听。可林清华死了，因他而死，他不说还好，他越是劝说，林清妤非但不会听他的，反而更要吃那颗寻祖丹。
    这世间又有谁能将这个爱与恨，情与仇这四字弄明白过？
    “她吃了会怎么样？”唐子娴又问了一句。
    “会死。”宁涛的回答很简单。
    唐子娴皱了一下眉头：“还真是奇怪，明知道会死却还要吃，那林清妤就那么想死给你看？”
    宁涛说道：“不，因为她知道我会救她，让她这么做的人也知道我会救她。”
    唐子娴看着宁涛，眼神显得有些奇怪：“你说的那人难道不是单翼？”
    宁涛说道：“我说的是武玥，或许还有尼古拉斯康帝。”
    林清妤是跟林清华在一起的，林清华死了，林清妤消失无踪，再出现的时候就是这所谓的新丹发布会，然后要吃那颗寻祖丹。种种迹象都表明，武玥和尼古拉斯康帝圣山一战之后很有可能达成了某个秘密的协议！
    “你会救她吗？”唐子娴问。
    宁涛沉默了，只要不是他给寻祖丹变成新妖的，他能救。可这也是他最为难的地方，林清妤视他为杀兄仇人，现在没能力找他报仇，可一旦变成新妖，那就有了复仇的力量。由爱生恨的女人，谁又想得到她会干出些什么来？可是，一旦她吃下那颗寻祖丹，变成新妖之前首先面对的是无药可医的妖病，他要是不救的话她必死无疑，一个曾经爱过自己的女人，因为自己而饱受痛苦折磨的女人，他能眼睁睁地看着她死吗？
    这时法空大师说道：“宁施主，贫僧不赞同你的说法，武玥与贫僧有约定，要与你和谈，她怎么会参与这样的事情？”
    宁涛说道：“大师是得道高僧，看人的眼光太善，可这世上的人欲壑难填，人心也最为复杂，大师又怎么能确定那武玥是诚心与我和谈？”
    法空大师宣了一声佛号：“阿弥陀佛，贫僧认识她几百年，贫僧相信她不会出尔反尔。”
    “好吧，我相信大师的判断，可现在是人命观天的事，难道大师就这么看着，什么也不做吗？”宁涛说。
    法空大师说道：“贫僧也相信那颗丹药不是害人之物，如果是那单翼怎么会拿出来？他刚才已经说得很清楚了，他花了上百年的时间改良过，那丹肯定不是害人的毒丹。如果他真害死了人，贫僧当然要主持公道。”
    就这句话，宁涛连跟他说话的兴趣都没有了。
    宁涛移步到了四个鱼妖的身边，凑到了章千术的耳边，对他低语了一句。
    章千术点了点头。
    法空大师似乎意识到了什么，跟着也移步过来：“宁施主，你和武玥的和谈还没有开始，千万不要节外生枝。”
    宁涛说道：“大师放心，我只是跟我朋友说件私事。”
    法空大师的嘴唇动了动，想说什么却又没有说出来。
    这时单翼的声音从人群中传出来：“众道友请退开一点，贫道的这颗寻祖丹你们也见过了，现在请林小姐服丹吧，让我们一起见证这颗寻祖丹的神奇丹力。在这里贫道也请众道友放心，贫道能炼制一颗，那就能炼制十颗百颗，以后只要大家想要，尽管来找贫道索要。”
    围观的人群散开了一些。
    林清妤木然地站在捧着玉盘的柳仙儿的，那颗散发着青蒙蒙丹光的寻祖丹就静静地躺在玉盘之中。她的视线在那颗寻祖丹上，眼神涣散，也不知道在想些什么。
    单翼说道：“请吧，林小姐。”
    林清妤这才回过神来，她犹豫了一下，伸手去玉盘里拿那颗寻祖丹。
    “等等！”宁涛大步走了上去，行走间他屏住了呼吸，避免嗅到寻祖丹的气味。在这里就只有他对寻祖丹过敏，别人都不会过敏。
    单翼面对着宁涛，嘴角带着一丝揶揄的笑意：“宁道友，你想说什么？”
