    正如议纳勒所说的，马穆鲁克现在仍然是这个地区有数的强国，奥斯曼如果想心无旁骛地进攻君士坦丁堡，就必须和这个强大的邻居搞好关系。

    楚宁他们到达塞得之后，心里有些感叹，难怪议纳勒这么大方地就把塞得割让给了大明，甚至在马穆鲁克朝中无人反对，这里说是一个港口，规模还赶不上大明的一个县城。

    残破的城墙，狭窄的街道，稀疏的人群，根本没有重城要塞的一点样子。

    这也难怪，毕竟这里在后世发展起来，完全是因为苏伊士运河，现在这条运河，还停留在条约上。

    楚宁的大军到达塞得，就安营扎寨，这次楚宁不仅带来了一万名装备精良的战士，还有自己从大明带来的三百名经验丰富的工匠。

    这些人都是楚宁高薪从大明请来的，一路上不断建城，也都是靠着这些人，每一个地方都留下了几十到上百人不等的工匠，督造城池。

    不然楚宁怎么放心让那些本地人帮着建城。

    这些到了塞得的第一件事，就是在塞得周边进行勘测，这次楚宁算是下了血本，他这次出海一共带了一千五百名工匠，一路走来，现在手上就上下这三百人了。

    楚宁全都带到了塞得，以现在马穆鲁克对大明的印象，他知道塞得才是重中之重，一旦塞得港完工，这将是大明放在地中海的一颗钉子。

    如果朱祁钰的舰队到达好望角，那自己这次的目标算是达成了。只要等着苏伊士运河凿通，那下一步就是地中海的出口直布罗陀！

    不过这些对于楚宁来说还是有些遥远，他现在的目标就是确定大明在这片区域的地位，首先就是把这片最出名的打服了。

    不过能到这个区域目前第二强大的马穆鲁克的支持，也是先决条件之一。

    没有盟友，单靠大明很难在这里长期立足，所以楚宁第一步已经实现，就是把马穆鲁克打怕。

    大军一路北上，越过历史名城大马士革，继续向北前行，他们此行的目的地，就是马穆鲁克和奥斯曼的边界城市阿勒颇。

    这里现在是双方争夺的焦点，已经在马穆鲁克和奥斯曼之间几易其手了，目前城市处在奥斯曼的统治下。

    这里作为通往马穆鲁克的北方门户，马穆鲁克一直想着能收回这座城市，但是奥斯曼不是一般的小弱国家，他们能从马穆鲁克手中夺下这座城市，就已经说明了他们不俗的实力。

    不过，现在议纳勒信心十足，他是亲眼见过明军的战斗力的，他觉得阿勒颇能在明军的攻击下支撑下半天就是奇迹了。

    可他不知道的是，如果不是楚宁的出现，他会在一个月后和平取得阿勒颇的所有权。

    那是奥斯曼向他示好的方式。

    当然，这一切，都随着楚宁的出现发生了改变。

    此时阿勒颇的奥斯曼人也接到了有大批军队到来的消息，此时的阿勒颇城门禁闭，城墙上站满了奥斯曼的士兵，做好了抵御的准备。

    萨哈迪站在城墙上，看着眼前的大军，觉得有些纳闷，马穆鲁克什么时候这么强势了。

    要知道奥斯曼现在已经成为这个地区的霸主了，他们不主动找别人的茬已经算是不错了，怎么还有人敢主动挑衅他们呢。

    “伯爵殿下，这里就是阿勒颇了。”

    楚宁没有搭理一旁的议纳勒，拿起地图看了看。不得不说，马穆鲁克的地图制作是真的糙啊，楚宁看来半天，也没弄明白。

    如果不是从后世带来的知识，他都搞不清楚这个地方有什么重要的，这地图简直就是十岁孩子的涂鸦。

    楚宁之所以选择这里，也有点无奈，如果现在他的舰队能进入到地中海，他自然会在沿海，让奥斯曼知道大明坚船利炮的厉害。

    可现在不行啊，南线的舰队能抵达好望角已经算是极限了，毕竟大明已经有一代人没有真正从事这种远洋航行了，这次也算是积累经验的航行。

    而阿勒颇既是地区交通要道，又远离海洋，这样奥斯曼的海军就不能给陆军支持。

    阿勒颇现在是奥斯曼的军事重镇，他是奥斯曼南下的关键点，所以奥斯曼在这里驻扎了三万大军。

    萨哈迪，是现任苏丹穆罕默德二世的心腹大臣，也是手下战力最强的将军之一，也是阿勒颇的征服者。

    所以萨哈迪这几年一直镇守在这里，萨哈迪看着城外旌旗招展，是马穆鲁克人来了。

    作为老对手，萨哈迪自认对马穆鲁克非常熟悉，他不知道对方怎么突然调动大军来到这里。

    难道他们觉得自己能战胜战无不胜的奥斯曼帝国了！

    萨哈迪觉得有点好笑，看来马穆鲁克一定又发生政变了，新上任的苏丹，一定是想用战争转移国内的注意力，以稳住自己的地位。

    你还别说，萨哈迪猜的还真差不多，不过，对于马穆鲁克发兵的原因，他倒是想错了。

    萨哈迪觉得有点想笑，如果不是自己的苏丹为了征服君士坦丁堡，严禁他发动战争，现在恐怕萨哈迪都已经站在开罗城头了。

    “就这吧。”楚宁看了看阿勒颇城说道。

    “是。”议纳勒不知道楚宁是什么意思，但也没敢问，因为他发现，这个楚宁真的很神秘。

    他对这里的了解，丝毫不比自己的这个本地人差，甚至有些自己不知道的事，楚宁都了如指掌。

    楚宁这边刚刚在阿勒颇外安营扎寨，阿勒颇却迎来了一个奥斯曼国家的使者。

    “雅哈德，你怎么来了？”萨哈迪看到来人很惊讶，作为曾经奥斯曼苏丹的贴身侍卫，萨哈迪当然对这个雅哈德很熟悉。

    “伟大的苏丹陛下已经正式即位，咱们准备多年的计划也要开始实施了，所以苏丹这次让我来，和马穆鲁克议和，解除来自南方的隐患。”

    “啊！”萨哈迪听完有些惊讶。

    “怎么，多年的夙愿终于要实现了，是不是很高兴。”雅哈德看着一脸吃惊的萨哈迪打趣道。

    “你不知道，现在就算我们的苏丹陛下想要议和，也不可能了。”

    “怎么？难道你擅自对马穆鲁克发动进攻了？”雅哈德吃惊地看着萨哈迪说道。

    “不，是马穆鲁克的大军已经到达城外了！”

    “啊！”

    与此同时，在楚宁的大帐里楚宁正在对作战进行着安排。

    “此次大战应该是我们此次远征最重要的一次大战，所以万万不可掉以轻心。”

    “报！伯爷，敌军城内似乎有援兵到来。”

    “不可能！”张懋一听禀报，立马跳了起来。

    他们才刚刚到达阿勒颇，对方的援军怎么就到了！

    “伯爵殿下，阿勒颇的援军已经赶到了！”这时，议纳勒急匆匆跑了进来。

    “慌什么！现在还没确定什么情况，就慌张，老子还指望你们干什么！”楚宁对着张懋和议纳勒大声喝道。

    “知道来了多少援军吗？什么人带队吗？”楚宁问道。

    这下算是把众人给问住了，只是探马发现有大队人马开进阿勒颇，根本不知道具体数量，更不要说领兵的将领了。

    明军这边倒是可以理解，毕竟他们对奥斯曼根本不熟悉，对于他们的军制根本不了解，更不要说对方将领了，就算他们人家打出旗号，明军探马也分不清到底是谁。

    “大概有五千人的样子，领军的是谁现在还不能确定。”议纳勒有点不好意思地说道。

    “五千人？”楚宁眉头微皱，按照他记忆中的情况，那个征服君士坦丁堡的穆罕默德二世应该登基了，此时，他正在积蓄力量准备给那个存在千年的帝国最后一击。

    而此时的君士坦丁堡也已经知道了这个消息，他们正在想整个西方世界发出求援信号。

    毕竟不管他们之间有什么争执，大家的信仰还是相同的，而且君士坦丁堡的存在，则是他们抵抗异教徒入侵的桥头堡。

    所以整个西方都在积极地准备着，大量的器械、物资向着君士坦丁堡源源不断地运输。

    那么说，现在无论是西方世界，还是奥斯曼，大家都做好了决战的准备，那奥斯曼应该不具备同时与西方和马穆鲁克同时开战的能力。

    那么这支队伍应该是来和马穆鲁克求和的！

    楚宁想了一下，想明白了其中的缘故，如果按照历史进程来说，这次奥斯曼的使者是来话马穆鲁克议和的！

    可现在马穆鲁克兵临城下，以奥斯曼的骄傲，怎么能接受马穆鲁克的大兵压境的议和！

