    这段时间，吴子倩是带(戴)着灵台里的那个家伙睡觉的，每到她的上班时间就撤离，临睡前又会准时来到灵台，好像他也在自己脑子里上下班。

    这个修者一直安静地待在那里，却根本没有任何动作。

    是在观察我么？或是在夜间监控着我不能有任何逾越之举？难道暴露了？不，不可能，如果我暴露身份，紫衣卫应该立即就会将我解决。但，或许他们也可能是先不动声色，来钓更大的鱼？

    不对，暴露的话，他们怎么还会派驻修者进来？他们肯定知道我会发现的。

    难道，是正处于怀疑阶段么？他们需要证据来证实？对，好像这说得通！

    吴子倩脑子里像过电影一般，迅速掠过从进公司到现在的每一刻，包括每一个接触到的人以及说过的每句话，甚至于每个动作，她有这个能力做到这点，记住区区一个星期左右时间发生的任何事。

    但细想之下，所做一切并无破绽啊？

    会不会是他们要在晚上监控这里的每个人，使得新职员里可能的特工战魂不能出去刺探情报？不可能的，这么多新入职的公司员工，那得近五十多个修者。代价这么大，仅仅是为了这个小小的软件开发公司？

    她没有头绪。

    上班时间里，她几乎接触过公司每个人，包括陈骏，褚伟，还有其他确定是紫衣卫成员的一些人。

    另外是会计出纳、行政管理、开发、营销等可能是外部核心层的重要岗位，也都有所染指，染指？她为自己用了这两个字差点笑出了声。

    随即又警觉起来，随时随地都不能大意，绷紧自己！心底那个声音又在警告。周强，周教官你就是守门的那只最大爬兽！

    在巴伐地球的紫衣卫有几种人组成:

    内部核心层，自然都是直接来自于罗斯干预派组织的精英；

    内部普通层，干预派组织的普通成员，灵修者或者战灵士；

    外围核心层，紫衣卫招募的用于经营公司的巴伐地球世界的精英团队和个人；

    外围普通层，公司聘用的来自于巴伐地球世界的普通员工。

    她需要花这些时间来熟悉各个部门以及人员详细情况，初步判断那些人所扮演的角色以及是否有情报价值。

    当然公司这两层的建筑构造那里有可能藏匿和涉及到机密文件的所在也是需要查找的，还要找方便自己战魂进出的孔洞缝隙，她得传递和接收情报。宿舍里的电脑和自己手机是绝对不能传送情报的。

    要得到紫衣卫为什么要开办这个公司的背后目的，其实是非常有难度的。除了找到那份真实计划书这些证据之外。

    还可以在紫衣卫成员口中获得相关信息，后者需要自己主动释放迷魂术或者幻术来获取，也可以被动地通过探听搜索来得到。但这个只能针对比自己弱的修者或者紫衣卫的内部工作人员，一旦遇到高手自己就很可能暴露。这是不能轻易出手的险招。

    她早已盘算过澜庭社给的几种方案。

    1 附体到外围和内部的普通人，释放幻境，让他们说出有价值的东西。

    2 附体并操控外围和内部的普通人，借身去探查资料，万一被抓，她可以迅速离开，只是对不住那个人了，谁都需要做点牺牲的。

    3 溢出战魂后，用自己灵体去探查。

    4 用自己的凡体肉身去探查。

    在这个紫衣卫公司，防卫很严密，明眼探查下的漏洞不多。这意味着每个方法都需要用，而且还要叠加使用，只能随机应变了。

    如果要探听核心机密，当然最好要接触到核心层，陈骏？这两个字跳出来，让她心里一沉。或者普通层，就是那个住了自己灵台几天的修者？陈骏她觉得自己完全没把握搞定，但这个修者可以作为第二选择。

    感觉已对公司情况有了初步了解后，她觉得该用灵体来行动了。

    晚上她是没机会的，因为到第四天那个潜伏者还是准点打卡上下班，也不释放幻境。这让她心焦。

    通常对于修者来说，晚上都是极佳的探测机会，一连几天她都不敢溢出战魂，光靠白天自己用身体感官去看和打听，是远远不够的，作为罗斯特工最主要的还是依靠战魂出窍来摄取情报，但她的灵台被潜伏后，就如同家门口趴着爬兽，让人进出无门，动弹不得。

    虽然她有办法释放幻境来骗过对方，但风险太大，不到万不得已她是没必要这么做的。

    那她只有在白天溢出战魂，走这一步对自己是有很大伤害的，因为这时候公司里人气最旺，又有阳光日照，战魂属阴，见不得光，也见不得生人。但别无他法！她自信还能扛过去。

    一阵强烈晕眩，她早已习惯这样，幸好今天休息日还在床榻看书。有两次在前台，她只能对胡颖解释这只是贫血。

    她放下书，靠在床榻让自己适应，能做的唯有如此。

    恍惚间，手里已多了把复合弓，已身处莽荒深林，禽鸟啾啾，凉风嗖嗖，那是自己正在拼命奔跑，她心脏狂跳，血液充斥着每根血管末梢，全部神经都灌注在前面不远，正蹦跳着的一只恐龙！原来只是只小英武龙，它背部插着几支箭，应该是自己刚射的。

    它穿过树丛，她追逐着到一片空地，这是一股强烈的危险气息！刚想往回跑。

    前面丛林间已窜出一头迅猛龙，一口将那只正埋头奔跑的恐龙叼住。猛甩头，将其甩晕，接着它停在那里，抬起头，侧歪着盯向自己，仿佛很好奇如此娇小的女孩怎么会出现在这里，它的地盘。

    刚射出的利箭堪堪擦过它让开的头部，她能读出这只迅猛龙眼里竟有些戏谑。接着是一阵骨骼碎裂和最后的哀鸣，它在用力，强大咬合力下那只英武恐龙已不再挣扎，血不停地从还在抽搐着的两腿滴淌下。

    她拔腿要跑，右边又出现一头，它低声啸叫着封住去路，往后，又是一头。完了，她(他)被它们包围了……

    剩下来的只是自己的一些浮动着的意志碎片，那是周强异常痛苦的情绪，当然还有自己的......

    她有时候还会恍若身处大湖，那条6米多长的尖齿鳄已将自己咬成两截，半截身体掉落在染红的水面，嘴里血沫喷涌，痛贯心肝！

    她也曾深陷于几十只凶猛爬兽的围追堵截中，粉骨碎身，死无全尸的自己，她已记不清有几次，也许有十次了。

    她就像是身在一个循环播放的生死圈中，不断地追击和被追击，重生又死去，又再次从新的身体中醒转。

    不得不再次投入那片广袤大地的杀戮战场，她要生存就必须猎杀，她还要提升就必须杀戮，从英武恐龙和小型鳌兽，到两米多长的爬兽，再到自己完全无法应付的迅猛龙，凶残的湖中王尖齿鳄，还有空中霸王翼鬼龙，它也是这片域境最强的猎杀者，位于食物链顶端的最强大力量。

    这不是梦。

    也不是白日梦游。

    更不是灵台那个潜伏者制造的幻境，他根本就不在。

    而是远在12光年的罗斯星球，自己那个映缠脑体和自己发生的纠缠作用。就像量子纠缠那样，无论身处何方她都能感应到她(他)。

    有几次还在晚上发作，好在潜伏于灵台的那个紫衣卫战魂不可能具备读心术，否则自己可能暴露。

    周强，如果能跟他联系上多好，清醒后的自己想到了他。这个周教官，曾经的恶魔教练，他附身于有着那个映缠脑体的自己，为我战斗在将近2000多平方公里的，那片迅猛龙和翼鬼龙还有尖齿鳄等猛兽肆虐的原野。

    去食堂里吃过中饭，按照习惯回到宿舍睡了会午觉。

    自己该行动了。

    只是不知道那个紫衣卫灵体会不会突然提前到来，万一他过来，也是不会知道灵台里只剩一个命魂，天地魂都已出去的，因为她可以释放伪幻术，但持续时间不会很长。

    只是重回灵台有些问题，这只能是释放迷幻术来骗过对方了，但这个风险还是值得一试。

    可能花了大约15分钟，她终于溢出天地魂，尔后凝结成微尘态，慢慢向耳道口飘去，外面有些热，让人不舒服，仿佛外面的世界就是一个巨大的蒸腾着热气的澡堂。

    她没有犹豫，继续向前让自己慢慢融入进去。幸好这里没有人气，也没有阳光，灯也关了，只有门缝那里透来的一些阳光，正是那里的阳气在不断蔓延过来。她很快就适应了这里，这种低烈度的阳气完全伤害不了自己。

    她知道整个公司各处以及每个房间里外，都可能会有灵体态的紫衣卫在巡视，但绝对不会多。因为毕竟修者本来就稀缺，如果要想在偌大的公司进行全面布控，也许要派几十甚至上百个修者。而这怎么可能呢？这里又不是他们的老窝，只是一个新公司而已，哪怕再重要也不会超过它的老巢！

    如果紫衣卫修者的灵体生魂能通过监控摄像头看到灵体活动，那她就彻底完蛋了，可惜罗斯修者是没有多少灵修者能做得到，就如读心术那样。

    但还是得非常谨慎，她是从靠着枕头的耳朵那里出去的，又在枕头底下的缝隙里爬到床头，贴着床脚在与墙壁的间隙里慢慢下沉。

    她必须小心，生魂在白天是会被其他灵体态看到的，而在夜里生魂会有微光被其他灵体觉察，虽然经过训练特工们会降低这种发光度。但她的功力远远达不到完全隐藏住自己的光。当然，只要不溢出生魂的这个人就看不到自己游离的灵体(生魂)。

