    第368章 云迷雾罩小长安（9）

    第三百六十七章

    云迷雾罩小长安（9）

    众家兄弟闻言甚喜，耿弇更自开怀接口道：“兄弟有甚好事？”李通笑道：“近来王莽老贼忽而下旨怪责云旗，更将这厮调回京城，直欲好生问罪，再者吴俊驰亦被开刀问斩了。”

    邓禹、耿弇及傅俊三人尽皆称庆，程鸿渐只顾悠悠探问道：“此为何故啊······”李通轻哼一声，随后说道：“王莽那圣旨言及云旗统率大军征剿轩辕派，本可堂堂正正的挥师完胜，却要连施诸多诡计，此举有失朝廷颜面，此乃其罪一也；再者朝廷仅吩咐云旗征剿轩辕派，可这厮却又擅自领兵到得宛城，此乃其罪二也；那王莽老贼更又怨他此番接连征剿，统共折损了十二三万朝廷的兵马，此乃其罪三也。”话到后来，更自摇头晃脑，伸展出了三根手指。邓晨又道：“沙场上有所折损，原本是在所难免，云旗这厮已是甚善征战了。听闻那王莽老贼是忌惮这厮立功后尾大不掉，方才寻了这三条罪过，正所谓‘欲加之罪，何患无辞’了。”

    刘秀深晓此中门道，这当儿更不由唏嘘一声，道：“那云旗虽是我义军大敌，却也委实有些冤屈，这等伪朝廷有功却罚，料来定然不会长久。”话到后来，自顾黯然须臾，随后续道：“想我轩辕派先前亦是如此，便如总坛常有位高权重者嫉贤妒能，以致有功不赏，无罪却罚，现下我既身为掌门，自当整顿此等风气，方可复兴炎黄基业。”

    那刘秀的几位义弟尽皆深为感慨，邓禹更自郑重言道：“大哥所言甚是，小弟甘愿鼎力扶持，助你惩治宵小。”说话间，忽而轻哼一声，接着续道：“此番吴俊驰那厮被伪朝廷斩首，倒是为本派开个好兆头了。”

    程鸿渐念及吴俊驰毕竟传授过自身武艺，是以并不怎生喜乐，这当儿不禁唏嘘道：“吴都讲委实多行不义，却不知王莽老贼何故斩他······”李通笑言道：“便如兄弟所言，那吴俊驰正是多行不义必自毙了，听闻他以谋害自家舅舅邀功，王莽老贼知晓后，便提及这撮鸟丧尽天良，此语传至宛城，官家便将吴俊驰斩了。”耿弇纵声朗笑，随即打诨道：“那王莽老贼总算行了一件好事啊！”

    傅俊闻言称快，刘縯更不由粗豪大笑道：“王莽老贼如此铺排，正可使得官军生乱，大伙正可趁此杀奔宛城！”刘秀接口道：“大哥权且稍待。”转而相询邓晨及李通道：“那宛城现有多少兵马，如今又是何人统兵？”邓晨叹道：“云旗所部兵马尚在宛城盘踞，如此跟那里的官军相合，委实不下十万，统兵大将乃是征南将军甄阜以及镇护将军梁丘赐，便连纳言将军严尤亦被调回京城了。”

    刘縯闻言甚喜，竟而意气风发道：“梁丘赐那撮鸟儿岂配当我柱天都部的敌手，明日便发兵斩了这伙官家的鼠辈。”程鸿渐悠悠脱口道：“宛城官军的军力不可小觑，现下发兵只怕会枉送义军兄弟的性命，委实不该轻易攻打的······”

    刘秀深以为然，随即颔首道：“七弟所言甚是，现下伪朝廷势大，我等理应联络绿林军前来入伙，方可便宜行事。”邓禹接口道：“听闻那绿林军已有十数万人马，两家要是兵合一处，那还何愁攻不破宛城。”耿弇笑道：“要是布置得当，便连洛阳亦可攻下了。”

    刘縯稍作踌躇，如此隔得须臾，方才言道：“只是我等新败，现下只有几万兵马，那众绿林好汉又凭甚入伙？”

    便在这当儿，姚蓁蓁竟自婉悦言道：“我随小哥哥相助过绿林军，毕竟有些交情的，正好前往相劝啊。”程鸿渐连连颔首道：“正是，正是。”转而径朝刘縯抱拳道：“我大哥、二哥、三哥还有四哥都相助过绿林寨，只要伯升大哥首肯，我便随诸位义兄相邀那伙好汉前来。”

    众家兄弟相继附议，刘縯观状应道：“那便相邀绿林好汉前来入伙吧······”话到后来，自顾稍作寻思，接着续道：“我柱天都部义军誓欲复兴汉室，现下自当唤作汉军，本头领仍为柱天大将军，往后引领众家兄弟灭掉王莽老贼。”刘秀道：“如此定可兴复我汉家天下。”

    众家兄弟正觉欣然，邓奉忽而疾步入内，但瞧他手捧木盒，自顾焦促言道：“柱天大将军的二弟被那梁丘赐斩了······”刘縯倏地拍案而起，随即惊颤呼喝道：“休得胡言！”邓奉捧上木盒道：“这盒中便是刘仲的人头了······”

    ?  ?第三百六十八章预告：

    ?      邓奉早觉愤慨难当，自也顾不得叔父叮嘱，这当儿恨恨言道：“梁丘赐那撮鸟言及你要是再不献降，便要引领大军剁了你的脑袋当夜壶！”刘縯径将身旁桌案拍得粉碎，竟而粗声大气地道：“大伙这便杀奔宛城，为我二弟报仇！”

    ?  

    ????  

    (本章完)

