    清乐的姐姐瑞神女就在她自己的神殿中绘一副山海图。

    她容貌不及妹妹清乐惊艳，身上却只有一股让人不敢轻视的气度。

    同清乐站在一起，任谁都看得出她比清乐尊贵。

    看见清乐一头青丝变白发瑞也意外，不过她也只是微微抬眼，淡淡问道：“你这是怎么弄得？”

    瑞刚开口，清乐就噗通跪下：“姐姐，你一定要帮帮我。我送去下界的意识被那间天道击杀，他们还夺走了我的神力。”

    瑞的目光在她的山海图上：“哪个下界？”

    “就是姐姐的空显界。”上界管那个世界叫空显，这曾经是那界天道的名字。

    瑞不解的看向她：“你将意识分去空显界做什么？”

    瑞的空显界也不是说那个世界属于瑞，而是上界将那个是世界划给了瑞。

    其他神要将属地内的浊气放入那个世界，需要向瑞支付酬劳。

    曾经瑞是想招揽空显的，神殿都给他准备好了。

    奈何他不愿意。

    不愿意也无妨，天道留在世界中，世界更加稳固，还能多容纳一些浊气。

    对瑞来说不亏。

    她也知道空显界的天道屏蔽了上界的神，不过在瑞看来空显界这是多此一举。

    天道的屏蔽只能阻挡神，阻挡不住浊气。而他们这些上界的神又不会去下界。

    到了此刻清乐也不能在隐瞒，她跪在瑞面前，低着头道：“空显界，有两道法则。其中一道叫九幽，她能净化浊气。”

    “嗯？”

    清乐将九幽白莲能净化浊气的事情说了。

    瑞绘画的手停住：“空显界有两位神，其中一个还能净化浊气。此事你为何不报？”

    清乐哭道：“姐姐，我并非有意隐瞒，我只是想救我的花。”

    清乐有一株花藤能吸收掉浊气，可是吸收掉浊气后花藤也会枯萎。

    几乎每一个被上界发现的小世界都被浊气给祸害了，上界也知道一味将浊气排去下界不是长久之计，他们自己也得想办法处理浊气。

    上界自己的办法就是那花藤。

    可是对身为花神的清乐来说，每一种花都是她的孩子，上界这种处理方式等于拿她孩子的命去清理浊气。

    “姐姐，我并非想瞒着大家独占九幽之力，我是招揽过他们的。他们不愿意来上界我才生了这种想法。”

    清乐跪行上前，抓住瑞的裙摆哭求道：“姐姐，你帮帮我，救救我的花吧。我一定要获得九幽之力才能救下我的花藤，姐姐你就帮帮我吧。”

    瑞见她哭的这么伤心，也有些不忍。

    她弯腰将清乐扶起来，清乐不肯起，姐姐不答应，她就不起来。

    瑞就任由她跪着，不扶了。

    “你曾借走我的力量，就是拿去对付下界那两个神？”

    清乐艰难的点头。

    下界有一道魂与天道有关，并且她的气息与九幽白莲相似，拥有代替九幽白莲的资格。

    清乐自己的力量不足以炼化那道魂，便借用了瑞的力量来炼化。

    那道魂就是叶申申。

    瑞沉吟片刻：“你先回去休息。”

    清乐期盼的抬头：“姐姐！”

    瑞淡淡看向她，清乐便不敢要求姐姐给她一个肯定的答复了，乖乖起身回去。

