    “那是自然！”

    张嬷嬷靠在苟二的怀里，“人家大爷的生母，可是正儿八经的金枝玉叶。从小被皇后当成亲闺女养在身边，人家家里边又是咱大明的郡王，父亲就不说了，两个弟弟一位是公，一位是侯！”

    “人家兄弟的媳妇，又都是宋国公家的，申国公家的。一个太子妃，后面不是咱大明的世袭公爵，就是追封王爵的武将世家！”

    “又跟太子爷从小青梅竹马，我刚进宫那会儿，满宫里人都知道，太子妃将来就是皇后娘娘！”

    “别看咱们现在这位太子妃如何，当年在真正的娘娘身边，只有站着说话的份儿！”

    说着，叹口气，“哎，要说人呀，其实像咱们命这么贱的也挺好，起码长命。再尊贵能怎么地，还不是两眼一闭，走了？”

    说到此处，脸上忽然浮现出些不满了，“干啥呢，使劲呀！”

    苟二正在寻思她的话，伙计有些怠慢。闻言马上加劲儿，并且笑骂道，“你个死娘们，老子手都酸了！”

    张嬷嬷微微转身子，贴着笑道，“手酸了不会换个法儿？”

    “呸，上回弄老子一嘴毛！”苟二笑骂一声，继续问道，“你说也怪了，太子妃那边和大爷较什么劲呢。这天下早晚是大爷的，若是不较劲，到时候大爷对她们娘俩还能好些，可现在要是得罪了..........”

    张嬷嬷不满的拱拱身子，“要么说你这人这些年连个总管太监都没混上呢，脑子不够用！”说着，哼哼两声，继续道，“太子妃为啥和大爷较劲，还不是因为有二爷？”

    “当娘的，不都是为了儿子争吗？”

    “再说，现在太子妃是正妃！”

    闻言，苟二心里倒吸一口冷气。

    对方无心之言，信息量巨大。

    不，绝对不是无心之言。身边这个女人的亲姐，就是二爷的奶娘，太子妃身边得用的人。天下没有空穴来风，这个女人的心里，肯定还知道其他事。

    “你干什么呢？挠痒痒呢！”张嬷嬷又哼哼道。

    苟二坏笑两声，翻身上去，上下一起一顿揉搓，好一阵喘息之后，张嬷嬷脸色潮红。

    “要我说，太子妃也是白忙活！大爷在，轮得到谁？别到时候争没争来，再惹恼了人家！”苟二搂着张嬷嬷说道，“大爷还小，惹恼了倒是没啥，可若是皇上和皇后知道了，那可是天大的祸事！”

    说着，顿了顿，看着怀里闭眼，似乎还在回味的张嬷嬷，继续说道，“你看这皇室天家，其实跟普通百姓家里一样，老人还在呢，就惦记着谁分的家产多，谁继承家业了！”

    “这话也就和你多说了两句！”张嬷嬷睁开眼睛，告诫说道，“千万不能外头说去！”

    “我连这点分寸都没有？”苟二笑道，“她们闹她们的，咱们乐呵咱们的，就是当个乐子听，我活拧巴了跟旁人说去？”

    说着，又顿了顿，“我就是说了也要有人信呀，你看人前人后，太子妃多贤惠呀！你要不透出口风来，打死我都不信，原来还有这层在里头。”

    “哎，不过我看呀，注定是白费心思，竹篮打水一场空！”

    “呵呵！”张嬷嬷忽然笑了两声，“未必！大爷当初身子不好的时候，呵呵..........”

    霎那间，苟二后背冷汗都下来了。

    同时他忽然想起大爷小时候，宫里流传的一句话。那时的宫里，也不知谁起的头，暗中说大爷是在娘胎里带的毛病，绝不是寿禄长的人。

    为此，茶库房那位老祖宗，暗地里不知送了多少人去乱葬岗。

    想到此处，苟二不禁毛骨悚然。

    这宫里，看不见的争斗太多了。主子们身处其中，有时候未必看得清，她们这些奴婢们，冷眼旁观之下，什么都看得到。

    苟二想了想，继续说道，“这么一说，太子妃也够累的，人前装贤惠不说。尽管和大爷较劲，可脸还要装出慈母的样子来。背地里，还指不定怎么样呢？”

    “呵，你是没看见！”张嬷嬷意犹未尽的抱紧苟二，“我听姐姐说，背地里呀，太子妃........”

    等了半天，没有下文，苟二急着追问，“怎么了？”

    张嬷嬷抬头，眼神中都是狐疑，“往日你是最不愿意听这些话的，即便我说，你也总是和我说当奴婢的不能多嘴，让我藏在心里。怎么今儿，你一个劲儿的问？”

    苟二让对方看得有些发毛，笑道，“这不话赶话说到这儿了吗？”说着，继续笑骂道，“那话怎么说的来着，闺房夜话！咱们两口子，晚上说点悄悄话，怎么了！”

    “还闺房夜话？这是你的狗窝！”张嬷嬷笑着捶打对方一下，低声骂道，“什么两口子，真男人都不是，还两口子呢！”

    “呀，看不起爷们不是？虽说没了真家伙，哪次你不是哭天抢地的？”苟二笑骂一声，大被一蒙，钻到下面去，开口道，“有能耐，一会你别求饶！”

    ~~~

    夜已深，吕氏的宫中依然有灯火。

    满地狼藉恢复的原样，吕氏狰狞的脸也恢复了平静，但细看之下，瞳孔之中还有藏有深深的别样情绪。

    门口，传来微弱的脚步。

    “是太子爷回来了？”吕氏整理下心情，缓缓问道。

    来人是她身边的太监甄不仁，低声道，“娘娘，太子爷没过来。”

    闻言，吕氏眼神中有火焰升起。

    她原本仍在盛怒之中，是有人传话来，太子晚上可能要到她这边来休息，所以才压住了怒火，盛装打扮。却不想等到半夜，只有一句没过来。

    “人呢？”吕氏冷冷的问道。

    “听说，是去了张美人那边！”甄不仁小声道。

    “呵！”吕氏嘴角泛起几分嘲讽，“还不是喜欢颜色好的？”

    “奴婢听说，是太子爷晚膳的时候，吃多了几杯酒，不愿意动，所以就挑了近的地方去歇息，到并不是........”

    甄不仁的话还没说完，吕氏就马上追问，“好端端的，太子爷喝什么酒？”

