     

    暗影被苏浩轻松扔进了院子。

    落地的时候，发出了一声闷响。

    院子里的人都被吓了一条，作为修罗道的人，他们的仇家可不少。

    随时有可能遭遇别人的袭击。

    毕竟他们这么多年，招惹了太多的是非。

    不过当他们看清了地上的人之后，表情也渐渐变得诡异起来。

    那竟然是暗影！

    被折磨了一路的暗影，此时挣扎着起身，快步跑向了刘龙。

    “师父！救命啊，那家伙是一个疯子，他一直在折磨我。”

    刘龙站在院子内。

    他脸色本就阴沉，看到了暗影这番模样，脸色就更加不好看了。

    而门口的苏浩，看到了刘龙之后，也就知道能让这老人摆出这样的表情，就说明确实是发生了一些事情。

    而且还是令他感觉十分棘手的事。

    他走过去之后，拱手说道：“见过刘师，就是不知道刘师今天找我有什么事？”

    刘龙还没有说话，之前那桀骜不驯的暗影就率先告状说道：“师父这家伙一直在折磨我，你可要替我出口气。”

    “不要胡闹，你以为我不知道你的性子？”刘龙突然教训起了暗影，“我之前就跟你说过，这一次不要横生是非，今时不同往日，你是不是忘记了我所说的话？”

    “我……”

    “要是还不知错，那么我会把你送回黑狱。”

    刘龙语气阴沉打断。

    暗影的脸色顿时发生极大变化，就算是之前被苏浩折磨的时候，她的表情也没有如此恐惧，好像那个所谓的黑狱，对于她来说也是一个极度可怕的地方。

    苏浩虽说听不懂，但也知道暗影如今已经不敢乱说话了。

    他又看向了刘龙，需要一个解释。

    刘龙淡淡说道：“进来谈话吧。”

    他邀请苏浩去了正堂。

    等落座了之后，他终于说起了最近发生的事情。

    “我们修罗道一心想着平定江湖势力，若只是一个扶龙道的话，还不至于对我们产生威胁，我们有信心可以解决他们，起码在你出现之前，我们的进展十分顺利，几乎就能成功了，压制扶龙道也只是时间问题，但因为你们的存在，如今变成了三方鼎立的局势，我们的计划被破坏了。”

    “如此说来，是我耽误了刘师？”

    “没什么耽误不耽误的， 毕竟都是各凭本事，你能杀死银彻，又把我们修罗道逼到这样的地步，这就是你的能力出色。”

    刘龙淡淡说着。

    苏浩点了点头，他好奇，既然如此，刘龙找他过来又是为何？

    总不会是说这些事情的吧？

    随后，刘龙终于说起了今天他来这里的目的。

    “我已经跟扶龙道的人约好了，大概一个星期后，有一秘密遗迹将要开启，我们会去解开九鼎的秘密，希望你也可以跟我们同行。”

    苏浩瞳孔骤然一缩。

    他之前想过许多种可能性，但从来没有想过，刘龙竟然会说出这样的话。

    首先，九鼎的秘密？苏浩不知道这九鼎到底关系到什么，但想来确实是隐藏着不少秘密的。

    其次重要的，还是跟扶龙道的合作。

    要知道，扶龙道跟修罗道的冲突，之前就已经开始了。

    如果不是他出现，并且搅局，那么双方早就已经开始互相争斗。

    而不会是如今的局势！

    也不知道刘龙到底是怎么想的，竟然说要让三方联合。

    虽说九鼎的秘密十分重要，但苏浩还是怀疑，这里头应该是有陷阱的。

    他无奈看着刘龙说道：“刘师，不是我信不过你，只是我好奇，既然你已经有了线索，甚至有把握可以揭开九鼎的秘密，又为何要找我们合作？”

    就在苏浩好奇不已的时候，后方走出来一名银发年轻人。

    他的面容跟之前的银彻看起来，竟然还有几分神似。

    此人的出现，令苏浩不免开始忌惮。

    莫非又是另外一个银彻？

    “让你合作你就合作，怎么废话这么多？你要是不愿意合作的话，那么就把手中三鼎交出来，让我们替你保管好了。”

    这名年轻人倨傲说道。

    苏浩微笑看着他，虽说内心忌惮，但还是不屑说道：“扶龙道上次来抢三鼎，交了几十条人命，不知道你们修罗道是不是也想要付出这样的代价？”

    面对苏浩的倨傲态度，这名银发男子脸色越发阴沉。

    一旁的刘龙抬起手，制止了他的冲动。

    老人他扭头看着苏浩说道：“这是银义，是银彻的堂兄，如今他也已经是修罗道的继承人了。”

    老人竟然把如此重要的情报都告诉了苏浩，这让他非常惊讶。

    刘龙又继续说道：“之所以给你说这些，也只是想要告诉你，之前银彻跟你之间的恩怨，其实都算不了什么，我们修罗道的规矩就是如此，要是技不如人，输了就是输了，没有报仇的传统，起码组织层面上，我们是不会找你麻烦的。”

    “如果是这样那就最好了。”苏浩点了点头回应道。

    而后刘龙则是询问起了合作的事情。

    他想要知道苏浩的态度。

    苏浩依旧是怀疑。

    他不愿意相信刘龙真心想要合作。

    虽说他跟刘龙私下关系不错，但毕竟不是同一个立场的人。

    刘龙最后亦是无奈，终于透露了一些情报。

    “那处地方非常凶险，就算是我们三家联合起来，恐怕也没有十足的把握可以解开九鼎的秘密，要只是一家的话，恐怕只会是全军覆没的结果。”

    “那到底是什么地方？又会遇到什么凶险？”

    苏浩继续追问。

    刘龙深深看了他一眼，突然开口说道：“你若是愿意答应我另外一件事的话，我倒是可以多给你说一些情报。”

    “什么事？”

    “你是否愿意跟我们进行合作，一起对抗扶龙道的人？”

    “我们刚刚谈的不是合作吗？而且还是三方合作，怎么又开始对抗扶龙道了？”

    苏浩依旧是无法理解。

    或许是刘龙的想法太过天马行空了一些。

    刘人微微一笑，他摇头说道：“我所说的合作，其实就是我们两家，我没有跟扶龙道合作的意思，只是想要利用他们的力量而已。”

    苏浩了然。

    这是想要骗他们合作，然后两方一起绞杀了扶龙道的人？

    “你我之间认识多年，我跟你师父也算是好友，彼此有信任的基础。”

    刘龙笃定说着。

