    一人一虎都愣在那里，谁也不敢动。

    最后那大家伙露出了整个身子，它晃悠一下脑袋，缓缓往前走，感觉每走一步大地都颤动一下。

    慢慢的，那家伙走远了。

    水灵抹一把汗说道：“这玩意很像我们那个时代里灭绝的犀牛，可是犀牛怎么会生活在山林里？”

    老虎听不懂她说什么，抿着耳朵彻底没了丛林之王的气势。

    水灵看着大家伙离开山洞，想了一下决定冒险进去看看，能拿到宝贝就拿，拿不到就跑。

    她往山洞里走，老虎咬住她的衣摆往后拖，不让她进去。

    水灵呵呵一笑，“大喵，我有办法保护自己。”

    说完索性带它进空间去，大喵瞬间浑身僵硬，水灵带它出来的时候都没反应过来。

    “好了，我进去看看，你别动，有危险就跑。”

    大喵终于回过神来，眼中尽是挣扎，最后它爪子一拍地面紧紧跟了进去。

    这山洞里面大的出奇，但是并不是很深，最里面有个草窝，还有那巨兽趴过的痕迹。

    水灵看了一下地图，站在光点的位置时脚下正好是那只巨兽的草窝。

    她立即开始翻找起来，可草窝太大了，压的非常紧实，她翻不到底下。

    “给我收！”她气呼呼的把草窝给收了。

    草窝下面有一个天然坑，扒拉开坑内的碎石就看见一个一尺见方的金属箱子，她也没多想，把箱子收了，草窝放回去后跳到老虎身上“跑。”

    大喵立即撒开四肢狂奔，一人一虎回到密林边缘才松口气。

    水灵坐在草地上喘息，“屁股都麻了，你跑的可真快。”

    大喵看了看水灵，伸爪子扒拉她。

    “你干嘛？”水灵问。

    “去那个地方，那里的空气好舒服。”大老虎可怜兮兮的看着她。

    水灵无语，反正要进去看箱子，于是带大喵进入办公室。

    “咯咯哒……”

    “喔喔喔……”

    “嘎嘎嘎……”

    刚才没反应过来的鸡鸭再次看见老虎瞬间乱套。

    水灵连忙说道：“别叫，它不会吃你们。”

    鸡鸭虽然不叫了，但是它们都很警惕的看着老虎。

    幸好老虎不会乱来，它开始四处张望，什么都新奇的样子。

    水灵拿出给黑豹煮的大骨头放在老虎面前，“喏，小豹子的磨牙棒，你先吃着。”

    老虎立即乖乖的趴下，小豹子啃骨头是咯吱咯吱，它啃骨头是咔嚓咔嚓，骨头都嚼了。

    水灵则跑到收起的箱子那里查看，有锁头，幸好年代久远里面都烂了，用手一扯就扯开。

    用铲子撬开盖子后里面出现很多泥浆，估计是后期灌进去的。

    水灵只好拿去厨房把箱子泡在水槽里，一点点的清理。

    最后清理出来的东西让水灵傻眼，居然有一个红色的玉玺，虽然上面的字自己不认得，但是能用龙做装饰的肯定是皇上才有的玩意啊。

    除了玉玺还有一对儿光面儿玉牌和一只黄色的老虎，老虎的四个爪子踩着一朵云彩，云彩平面上是印章。

    她把这四样东西拿到玉佛面前，敲了敲玉佛，“爷爷在吗？”

    “在……咦？你找到了灵石啊。”

    “灵石？哪个？”水灵连忙问。

    “就是那个红龙，可惜不是极品灵石。”司善官说道。

    水灵挑眉，把印章那面翻转给司善官看，“这是什么字？”

    “哦……是一个叫龙威国的玉玺，看这灵气逸散的程度得有上千年了。”司善官回答。

    水灵松口气，不是这时代近期的玩意就好说，只是这玉牌和老虎印章还是不能拿出去，放空间里当摆设算了。

    司善官说道：“那对儿玉牌是低级灵石，虽然灵气不是很多了，但给你弟弟妹妹戴着能驱邪去病。”

    “驱邪？不会真有邪祟吧？”水灵生长在科技下，一直相信科学的人突然听见有邪祟就不淡定了。

    “我跟你说，就像小孩子被吓到，哇哇哭或者呆呆傻傻的，老百姓就称为邪祟作怪。”司善官耐心的解释。

    “噢，懂了。”水灵点点头。

    “还有那个老虎，灵气耗尽，不过玉质不错，以后有机会卖了也挺好，至于玉玺是中级灵石，你找到阵眼儿放进去就行了。”

    “阵眼儿在哪儿？”水灵连忙问。

    谁知司善官嘿嘿嘿一笑，“自己找去。”

    说完他就断开了联系，气的水灵很想用玉玺敲玉佛的头。

    她拿着玉玺在屋里开始晃悠，可阵眼儿在哪儿她根本不知道。

    大喵啃完骨头也跟在水灵身后转，它不知道水灵在做什么，只觉得好玩儿。

    水灵回头撞到它，眼睛一瞪，“你跟着我做什么？我找地方放灵石呢。”

    大喵歪头看着她，“鱼池气味跟它的气味儿很像。”

    水灵一怔，立即跑到自己办公室的阳台，看着那小鱼池，明明有电可是自动过滤系统并没有打开，检查了一下没什么问题。

    她索性把玉玺放在过滤槽上当摆设，大不了晚上让爸妈进来一起找。

    可刚把玉玺放上，过滤器就开始启动，瀑布型的水流洒落鱼池内溅起小小的水花。

    她懵了一瞬拿起玉玺，水流立即停止，放上……水流出现。

    等了一分钟后她发现瀑布水流有白色的雾气飘散出来，散发着清新的气息，让人一闻就浑身舒畅。

    “呵呵……”得谢谢大喵，不过为什么鱼池是阵眼儿？搞不懂。

    水灵非常开心，想着怎么奖励大喵，可一低头发现大喵开始呱唧呱唧的喝池子里的水，似乎很陶醉的样子。

    而且鸡鸭也盯着这里，眼中充满凶光，要不是有大喵，估计早就冲过来了。

    水灵也没管，反正有自动上水系统。

    结果大喵喝多了，打嗝都能喷出水来，水灵连忙带它出去。

    这家伙出去就躺在地上不动，跟醉鬼一样。

    “我要回去了，你没事吧？”

    “哼哼……”大喵只能哼哼。

    水灵无语，只能自己往回走，走了没多久身边一股风吹过，面前就出现了墨玉的身影，它居然不似以前那样温顺，龇牙咧嘴，眼中浮现凶光，仿佛下一刻就会扑上去咬一口。

