    轰——

    亘古大陆内，武宗。

    只见气运哀鸣，所有武宗弟子都是面露悲切的神色。

    随后。

    就有可怖的气息，横压整座山脉。

    大殿里面。

    武宗强者汇聚。

    “宗主陨落了，他应白玉氏族的邀请，前往狙击拦截钟山东玄，如今却是陨落了，必然是发生了惊天变故，此事我武宗绝不能就此罢休！”

    武宗大长老震怒，老脸阴沉如水，但认真看的话，可以发现瞳孔中有微不可查的惊惧。

    宗主陨落！

    这是惊天的大事。。

    要知道。

    武宗宗主不是寻常的神王，乃是踏足寰宇层次的神王，纵然是面对寻常规则神王，哪怕不敌，想要安然退走都是问题不大。

    可是现在。

    陨落了！

    一尊寰宇神王就这样陨落了。

    他不用想都能知道，此刻武宗究竟是面临怎样的动荡。

    不要说武宗了。

    就算是背后的青要氏族，都要受到极大的影响。

    放在任何一个氏族身上，一尊寰宇神王的陨落，虽然不至于是天塌地陷，却也绝对差不了多少。

    想要诞生一尊寰宇神王。

    一个氏族，哪怕耗费十万年时间，都未必能够成功。

    闻言。

    有别的长老脸色煞白：“宗主陨落，这个消息只怕已经流传了出去，我武宗如今没有神王坐镇，必须要传讯氏族，让一位神王回归。

    否则，我宗便是大难临头了！”

    “不错，定要马上传讯氏族，不能有所拖延！”

    其他长老也都是点头。

    一个氏族宗门，如果没有神王坐镇，很容易就会被其他势力针对。

    这就是诸天万族的生存法则，强者生，弱者要么依附强者，要么被覆灭。

    别看武宗背后乃是有整个青要氏族的存在，但背地里，不知多少势力在盯着武宗，以及背后的青要氏族。

    宗主陨落。

    说不定已经是有势力蠢蠢欲动了。

    闻言。

    大长老脸色阴沉：“吾已经传讯氏族了，很快就会有神王从虚空战场赶回来坐镇，另外派遣修士前往白玉氏族，吾要清楚宗主究竟如何陨落的。”

    刚刚陨落的神王，只有武宗宗主一个。

    而武宗宗主，是应白玉氏族的请求，前去阻拦钟山东玄。

    如今唯有询问白玉氏族，方能清楚来龙去脉。

    不过。

    在他心里，也差不多有了一些答案。

    诸天万族中，能斩杀寰宇神王的强者不是没有，可这个时候跟青要氏族为敌的，也就只有那位了。

    ——

    “峰主，最新消息，有寰宇神王陨落了！”

    仇峰中，得到消息崔伏，第一时间前来汇报。

    闻言。

    沈长青面色微变。

    “寰宇神王？”

    前不久那股波动，他自然是觉察到了。

    可让人没想到的是，陨落的竟然是一尊寰宇神王。

    那等强者。

    已经是差不多企及神王绝巅的存在了。

    崔伏说道：“武宗气运悲鸣，很显然陨落的那位寰宇神王，乃是武宗的神王，或者是武宗背后的青要氏族的神王。

    如今寰宇神王陨落，峰主可有打算？”

    “有没有确切的消息，那尊寰宇神王是陨落在何处？”

    “暂时还没能打听的到。”

    崔伏摇头。

    听到这里，沈长青微微颔首。

    “此事我会去询问的了，暂时不用你去理会，继续留意各地的情报吧。”

    “是！”

    待到崔伏转身离去。

    沈长青脸色方才有了变化。

    “寰宇神王陨落！”

    “自氏族战争开启，算是所有陨落的神王中，最为强大的存在了吧。”

    跟日月神王不同，寰宇神王更加的强大。

    此等级别的强者陨落，必定是有神国碎片散落虚空。

    如果自己能得到一块神国碎片的话，哪怕只是一源的层次，都是完全不虚的了。

    寰宇神国碎片。

    可不是日月神国碎片能够媲美的。

    想到这里。

    沈长青也是坐不住了。

    就在他准备前往主殿，询问宓水神王具体情况，看看自身有没有前去虚空找寻寰宇神国碎片的时候，却有一道声音，传入了耳中。

    “所有烛宗弟子，于主殿广场集合！”

    闻言。

    沈长青面露遗憾。

    自己都差点忘了，三天时间如今已是到了。

    烛宗接下来的动作，不容许他独自离开，前往虚空战场中找寻神国碎片。

    简单的整理了下。

    沈长青向着主殿广场而去。

    在他刚到的时候，主殿广场人数稀松，显然不少弟子还在陆陆续续前来。

    率先到来的人里面，倒是发现了一个熟悉的面孔。

    而那个面孔，也是发现了他的存在。

    “仇亲传来了。”

    “孔周师兄！”

    沈长青抱拳。

    对于这位烛宗老牌亲传，他明面上表露出一定的热情。

    别看对方好像对自己很不错，但事实上，这一切都是因为钟山仇罢了。

    如果这位清楚，钟山仇死在了自己手中，只怕第一时间，就会狠下杀手。

    事实上。

    不知钟山孔周。

    偌大的烛宗，任何表面对自己不错的强者，都是基于钟山仇的缘故。

    沈长青清楚自己的身份跟目的，不会真的以为，这些强者对自身有很大的好感。

    特别是现在烛宗里面，都有对于自己的通缉。

    这一点。

    他心中明白的很。

    不过。

    眼下没有离开烛宗，依旧披着钟山仇的马甲，那有些表面功夫还是要做的。

    特别是能够从中得到好处的话，沈长青更不会拒绝。

    心中如此想着，钟山孔周已是走上前来。

    这样一来。

    却也引得一些亲传的注目。

    钟山孔周在老牌亲传中，名声是一点都不小，特别是对方实力卓绝，能与之媲美者寥寥无几。

    只是对方性情孤傲，就算是同为亲传，也没有谁能与之搭话。

    如今看到他这么主动的跟其他弟子打招呼，自然引得那些亲传注目。

    不过。

    在看到沈长青的样子以后，他们心中又是释然。

    钟山仇！

    这位也是后起之秀。

    不但是钟山败岳的儿子，而且是觉醒了传闻当中的光阴之眸，论及天赋底蕴，甚至已经有超过其父的趋势。

    毕竟钟山败岳在神境四重的时候，可没有引得规则神王出手袭击。

    对于光阴之眸是什么。

    在事情发生以后，已经是有不少弟子暗中探查，最终明白了这门强大的天赋神通。

    看着面前的人。

    沈长青感受到了一股强大的压迫，好像是对方刻意散发出来的，又好像是无疑间流露。

    见此，他的脸上不禁露出些许惊疑。

    “孔周师兄突破了？”

    “侥幸而已。”

    钟山孔周淡淡一笑。

    闻言。

    沈长青心头则是一震。

    对方原先就是神境九重的强者，如今再做突破的话，便是神境十重了。

    再往后一步。

    已是有了冲击神王的资格。

    钟山氏族里面，有多少神境圆满，他不是很清楚。

    可烛宗里面。

    这个层面的强者，就绝对不会太多。

    而且。

    钟山孔周作为老牌亲传，实力不可能是寻常的神境十重那么简单，真要论及战力的话，说不定能比拟一般的半步神王。

    在两人交谈的时候。

    主殿广场中，弟子已经差不多都已经来齐。

    代表神王的浩瀚威弥漫开来，一身素色长裙，没有金色神光氤氲，宛如谪仙般的面容，让所有弟子都是眼神恍惚了几分。

    不过。

    能成为强者的，都不会轻易被美色所诱惑。

    宓水神王虽然容貌绝伦，但身上自有一股神圣气息，让他人心中不敢生出半点亵渎。

    “很美！”

    人群中，沈长青第一眼看到宓水神王的时候，心中就涌现出这两个字。

    在人族的时候，他见过的美人也有不少。

    可跟以前的神王相比，就没有任何可比性了。

    这种差距。

    并非单纯体现在样貌上，更在于气质上。

    不过。

    只是简单的看了一眼，沈长青就收回了目光。

    美色什么的。

    他其实也没有什么太大的想法。

    眼下对其而言，只有提升自己实力，才是一切的主要，余下的外物都不足以动摇自己的心神。

    “天烽神王陨落，乃是跟白玉氏族有关。”

    宓水神王清冷的眸光，在所有弟子身上一一扫过。

    “神王陨落，我烛宗不能没有任何表态，唯有覆灭白玉宗，方能慰藉天赋神王的在天之灵。”

    “灭白玉宗！”

    主殿广场中，有亲传冷声喝道。

    话落。

    场面寂静了一两分，紧接着便是有惊天的喊声传出。

    “灭白玉宗！”

    “灭白玉宗！”

    ——

    沈长青没有出声，心中在想着别的事情。

    白玉宗乃是白玉氏族在亘古大陆立下的宗门，实力自然不容小觑。

    以烛宗如今的力量，未必就能百分百碾压白玉宗。

    到时候战起。

    这么多的弟子，能有几个活着回来，那就不好说了。

    不过。

    烛宗的弟子死活，他倒是不甚在意。

    真正让其在意的是，如何才能在攻打白玉宗的时候，得到足够多的好处。

    这时。

    有长老接着开口：“此次攻打白玉宗，等同于虚空战场，所有斩杀强敌皆能得相应战功，每攻下一城，亦能得到相应战功。

    但是，所有占领的收获皆归宗门所有，待到战后再统一分配，不得有任何私藏。”

    闻言。

    沈长青脸上没有任何表情。

    不过，从这里也能看出一点东西。

    那就是氏族战争开启以后，烛宗的消耗太大了，现在不得不从别的地方补充这个消耗。

    虽然战利品不能收取。

    但有战功进账，也算是不错了。

    有些用战功兑换的宝物，不是等闲的战利品能够相比的。

    在场的其他弟子，心中所想的也都差不多。

    随后。

    就看到宓水神王挥手，金色神光迸射出来，落在了一些长老，乃至于弟子的面前。

    “这是？”

    沈长青看着停留在自己面前的金色玉符，脸色有些发懵。

    他手指触摸，顿时就有一股讯息涌上脑海。

    另一边。

    宓水神王清冷说道：“所有弟子划分各队，但凡得到金色玉符者，皆为一队首领，可统辖相应的弟子，另外金色玉符中内有相应的任务。

    尔等队伍，便是以执行玉符中的任务为主。

    完成任务，各个队伍的首领，可额外得到相应的战功奖励。”

    闻言。

    其他弟子方才明白，那些金色玉符究竟是什么东西。

    随后。

    那些没有玉符的弟子，用艳羡的眼神看着拥有玉符的弟子。

    在他们看来，能够统领一队，可比自己听命于其他弟子好得多了。

    而且。

    还能得到额外的战功。

    但可惜的是，金色玉符乃是由神王亲手发放，不容自己挑选争夺。

    另一边。

    沈长青已经是把金色玉符的内容全部读取完全。

    紧接着，宓水神王再次挥手，又有金色神光散落在剩余的弟子身上。

    但不同的是。

    这一次的金色神光消散后，乃是化为了一个小一号的玉符。

    “这个玉符中，有尔等归属于哪个队伍的信息，记住，不得无故抗令不尊，否则按照宗规处置！”

    宓水神王的声音清冷，虽然没有任何的杀气显露，可在其他弟子听来，却是心神一震。

    神王一言一行。

    对于其他弟子来说，都是一种莫大的威慑力。

    说完。

    宓水神王撕裂眼前虚空，身上金光泛起，已是一步踏了进去。

    “出发！”

    ——

    长舟破空。

    沈长青站在长舟前面，负手看着下方飞逝的山川河岳，同时在脑海中回想着此次的任务。

    天相域！

    青玉城！

    “从烛宗给到的情报来看，青玉城只是白玉宗下辖城池中的一个，实力不算太强，有一个神境七重的强者坐镇，余下有五六个神境中阶修士，以及一干神境初阶。

    至于神境以下有多少，情报上倒是没有表述出来。”

    从情报上可以看得出来。

    青玉城虽然是在烛宗眼中，实力不算太强。

    可有神境七重坐镇，又有五六个神境中阶以及一二十个神境初阶，综合实力其实一点都不弱，

    换做是一般的种族，都未必能有如此底蕴。

    “这大概就是氏族的力量吧，一个小小的城池，就拥有其他弱族难以企及的底蕴！”

    沈长青暗暗叹了口气。

    不过。

    他也没有什么担心。

    自己虽然是神境四重圆满的修士，但对付一个神境七重，想来是没有什么大问题。

    神主级天赋神通。

    可不是说说而已的。

    另外。

    此次行动，自身也不是孤军奋战。

    沈长青回身，看向长舟中的一众烛宗弟子，面色不变。

    这些弟子。

    就是队伍中的其他成员。

    一百二十个弟子。

    其中七个神境中阶，十三个神境初阶，余下一百人全部都是入圣层面。

    这股力量。

    同样是不弱的了。

    注意到沈长青的目光，队伍中有真传弟子上前，抱拳说道：“仇师兄，此次我们行动可有什么具体的计划？”

    钟山冲。

    神境五重。

    沈长青的脑海中，顿时出现了相应的信息。

    按道理来讲。

    能到神境五重的，基本上都能够成为亲传弟子。

    毕竟很多亲传弟子的实力，都没有步入神境中阶。

    但问题在于。

    钟山冲乃是老牌真传弟子，入了烛宗三千年时间，方才一步步走到神境五重的地步，天赋实在是平庸的很。

    天赋平庸。

    底蕴自然也说不上多强。

    如此一来。

    想要成为亲传弟子，便是奢望了。

    当然了。

    以其的资历以及实力，就算成不了亲传，成为一个寻常些的执事，也是没有什么大问题的。

    只是。

    一般的执事待遇，未必就能比得上真传的待遇。

    所以这位就一直把持着真传的位置，丝毫没有放手的意思。

    同时。

    这次一百二十弟子里面，也是属这人的实力最强了。

    “青玉城只是白玉宗一个不大不小的城池，城中守备力量不强，何须什么计划，直接强行镇压便是。”

    沈长青摇了摇头。

    计划？

    那是不存在的。

    实力越强，所谓的计划作用便是越小。

    青玉城实力虽然不弱，但自身所携带的力量也是不差多少，直接横推就是。

    速战速决。

    然后前往下一个地点收割战功。

    在出发以前，他就已经做好了打算。

    闻言。

    钟山冲神色一怔，紧接着便是笑道：“仇师兄果然魄力十足，也是，一个小小青玉城而已，有仇师兄在又有何惧！”

    说到后面，他不声不响的拍了一记马屁。

    要想在宗门里面生存的舒服，就必须要学会趋炎附势，这是最基本的技能。

    想要不跟其他弟子接触，表现出自己的高冷，那需要有相匹配的天赋实力才行。

    两者都没有。

    还要故作高冷的话，便是自讨苦吃。

    在烛宗三千年时间，钟山冲早就明白了个中道理。

    不过。

    他好歹也是老牌真传，若是一般的亲传弟子，也不用过于吹捧。

    可沈长青不一样。

    这位乃是领悟了传闻当中，光阴之眸的天才亲传。

    不出意外。

    这位日后定然会被烛宗全力栽培。

    单看此次，对方作为所有领队中，唯一的一个神境四重，就能看得出来宗门对其的看重了。

    换做其他的领队。

    实力最弱者，都是在神境七重。

    不到神境后阶，根本就没有成为领队的资格。

    同样的。

    这位能成为领队，宗门侧面的意思也表明了，对方的实力只怕不弱于神境后阶的强者。

    这等前途远大的天才。

    钟山冲自然是想要拉近一些关系。

    对此。

    沈长青没有表露出太多情绪，微微点了点头，就是重新转身看向外面。

    看到这里。

    钟山冲又是笑了笑。

    天才嘛。

    有点傲气是正常的。

    其他的弟子看着沈长青的背影，神色各异，但谁也没有开口。

    长舟破空。

    追空梭以一个极快的速度行驶。

    五品道兵。

    也是引得一些强者觊觎。

    不过。

    大部分的强者，在见到有长舟上大量强者，以及打出的烛宗旗号时，都是自觉的退去。

    为了一件五品道兵，得罪偌大的烛宗，显然是不划算的。

    到得如今。

    烛宗宗主，钟山东玄斩杀武宗宗主于虚空战场的消息，已经完全流传了出去。

    可以说。

    自虚空战场开启为止，已经是有两尊神王陨落在了那位东玄神王的手中。

    其中。

    有一位更是寰宇神王。

    如此战绩。

    足以让其他强者闻风丧胆。

    不管现在的烛宗局势如何，是否因为天烽神王的陨落，而导致实力下滑，但名声在外的钟山东玄，已经能够震慑许多不轨之徒。

    想要对烛宗出手可以。

    首先考虑一下，自己能不能承受一位规则神王的怒火。

    对方能斩杀两尊神王，显然是已经有些杀红眼的意思了。

    真要撞上去的话，纵然是背后的势力，也未必能保得住自身。

    因此。

    五品道兵虽好，也得有命取走才行。

    对于那些暗中觊觎，却又悄悄退走的强者，沈长青视若无睹。

    他不怕其他人出手抢夺。

    以自身的实力，配合长舟中其他烛宗弟子，就算是神境八重出手，都能直接斩杀当场。

    神境九重。

    亦有打个平手的把握。

    唯一有可能对自身造成威胁的，唯有神境十重的强者才行。

    可那等强者。

    背后都是牵扯有不少的势力。

    为了一件五品道兵，得罪一个钟山氏族，并不明智。

    “仇亲传，我们要不要？”

    钟山冲上前一步，在他耳边低声说话的时候，手中做了一个抹脖的动作。

    他也觉察到了那些暗中觊觎的强者。

    但作为烛宗真传。

    钟山冲并没有什么畏惧。

    敢于觊觎自身的，那灭了便是。

    在那些觊觎的强者中，他没有觉察到什么可怕的威胁。

    沈长青闻言，神色平静无波：“不必节外生枝，他们要看就让他们看，只要不触犯我等就行，但他们若是真的不识好歹，届时再出手将之解决掉。”

    “好！”

    钟山冲低了下头。

    侧头看了对方一眼，沈长青淡淡说道：“你对于天相域可有什么了解？”

    “让仇师兄失望了，师弟我从未去过天相域。”

    钟山冲摇头。

    他口呼师兄的时候，也是顺畅的很，丝毫没有自己早对方两千多年时间，而以师弟自居的尴尬。

    听到此话，沈长青也没说什么。

    他不过是随口一问而已。

    对方既然不清楚，那也没有什么大的影响。

