    杜少清看着断臂老兵家里的陈设，点了点头，虽然不是什么富贵之家，但总算不是家徒四壁过不了冬。

    　　

    　　    老兵看着在公主怀里烤火的小女孩萱萱，笑着说道：“不如让小小姐出来，跟我家的三丫出去玩一会？孩子冬天可不能总是烤着，动一动跑一跑就不冷了，越活动身体越结实。”

    　　

    　　    公主听着这个观念倒是新奇，抬头看向了杜少清，杜少清点了点头：“好，听老五叔的，我们都是没带过孩子的爹娘，可没有这个经验。”

    　　

    　　    说着杜少清从夫人怀里拉过了女儿，小姑娘可是听到了的，但却不愿出去，怯生生的对着杜少清说道：“爹爹，不出去好不好呀？外面风大，会不会把我刮跑呀？”

    [八一中文网 www.zw-du.me]　　

    　　    满屋哗然，心说这孩子太逗了，多大的风才能把人刮跑呀？

    　　

    　　    “别怕，你去跟这里的姐姐一起玩，看看人家这里冬天都怎么玩的，你不是整天抱怨说兕子不懂事不好玩吗？现在这里孩子可多了，你可以认识好多小伙伴呢。”杜少清鼓励道。

    　　

    　　    真的吗？小姑娘半信半疑。很快断臂老兵家的三女儿就出来了，这孩子大概七八岁，懂事的主动上来拉起杜萱萱。

    　　

    　　    老兵叮嘱道：“三丫，这是大公子家的小小姐，你要仔细些。”

    　　

    　　    “不用，都是孩子，说这些就外道了，三丫别听你爹的，你就当成小妹妹带着玩就行。”杜少清打断道。

    　　

    　　    小萱萱裹了裹衣服跟着一起出去了，村子里孩子确实多，三丫招呼一声，大概就有十来个孩子冒了出来，年纪在五岁到十二岁不等，本来杜萱萱整天在小兕子面前是大姐大，到了这里竟然成了小不点了。

    　　

    　　    杜少清看着四周单薄衣衫的老兵们，开口说起了来意：“马上要过年了，我来看看各位叔伯兄弟，送点吃喝给大家过年，如果家里有什么困难，尽管跟我说。”

    　　

    　　    “大公子仁义，我们这群人本来就得老爷关照，每家拥有田产几十亩，平日里也还过得去，这不上次您又送来那么多钱，哪里会有什么困难？别的村子都羡慕咱呢，那说亲的媒婆都争着上门要将女儿嫁到咱们村子，好的不得了。”老兵笑得直流眼泪。

    　　

    　　    让几个伙计分别将分给一家一户的酒肉送去，杜少清开始拉家常，还说中午要留下一起吃饭，李承乾心说这杜少清真是口才好，不就是些家长里短的琐事，你们都能聊得热火朝天的。

    　　

    　　    不多时伙计二虎跑了进来，似乎面有难色的对杜少清说道：“掌柜的，我发现一个问题，好像除了老五叔这里，其他人家里连个火盆都没有啊，这寒冬腊月里面，本来就没有几件衣衫保暖，要是再没有个火盆或者火炉，怎么过活？”

    　　

    　　    杜少清惊讶的站了起来，不解的问道：“二虎说的可是实情？这么重要的事情，怎么大家没人说呢？”

    　　

    　　    “大公子误会了，这不是什么大不了的事情，大家年年都是这么过来的，也没见咋的！烧炭取暖那是富贵人家才耗得起的，咱们那里用得上那个？”

    　　

    　　    好吧，原来说半天还是个钱的问题，想来如果不是因为断臂老兵有条断臂，恐怕也舍不得烧个火盆吧，这时候杜少清才发现，这火盆里面的炭也是品质最差的。

    　　

    　　    在屋里来回踱步了一阵，杜少清抬头看向了跟来的李承乾，开口问道：“你知道煤炭吗？”

    　　

    　　    李承乾摇头，自己就知道黑炭，没听过煤炭。

    　　

    　　    “就是一种黢黑的石头，可以烧的，不过很多烧起来会有灰尘罢了。”杜少清解释道。

    　　

    　　    “可是炭石？我在书中见过，宫中似乎都不用那个东西。”李承乾解释道。

    　　

    　　    这是一位老兵说道：“大公子说的炭石我们知道，不值一文的东西，西山坳里面就有出产，以前实在无法的时候我们用过一些，但是那东西取暖容易中炭毒，所以后来就没人敢用了。”

    　　

    　　    杜少清眼前一亮，惊呼道：“怕中毒可以烧炕啊，这个很好解决的。”

    　　

    　　    众人不解，只有李承乾听懂了，惊讶的问道：“你可以解决炭毒的问题？”

    　　

    　　    杜少清神秘一笑：“跟我留在这里帮忙两天，我送一份功劳给你。”

    　　

    　　    李承乾求之不得呢，自己是来找杜少清出谋划策帮忙的，虽然他没有答应，但是现在主动送功劳给自己，这不还是在帮自己吗？

    　　

    　　    随后杜少清让人去山坳里面寻回两车炭石，也就是煤炭，这东西应该是山里的小片露天煤矿，也是运气能在杜陵附近找到。

    　　

    　　    就在断臂老兵家里，众人开始动工按照杜少清的指挥盘火炕，虽然大家也奇怪，垒土为床不稀奇，但是中间留下过道干什么？不怕进蛇鼠虫蚁？

    　　

    　　    当火炕上面盖好厚厚的木质床板，旁边的厨房用煤炭开火烧水，热腾腾的烟气从过道里面通过，有火炕的屋子温暖如春的时候，大家都明白了，大公子简直太厉害了，这不就完美解决了取暖中炭毒的问题吗？

    　　

    　　    “就是这个办法，家家户户都可以在卧室里面连上火炕取暖，不用购买昂贵的木炭，就用山里一文不值的炭石，制造火炕的成本我来出，大家这个冬天过个暖和年。”杜少清笑着说道。

    　　

    　　    众人感激道：“大公子为我们做了这么多，怎么还能让你出钱给我们做火炕？都是简单的东西，我们自己动手就能做出来的。”

    　　

    　　    李承乾看着这一切激动的告辞一声转身就走，杜少清跟上去问道：“你这是想到怎么立功了？”

    　　

    　　    “嗯，我要让父皇下旨，将这火炕之法传遍全大唐，这样百姓们就不用再担心冬天被冻死了。”李承乾激动道。

    　　

    　　    杜少清点了点头，打趣道：“我还以为你会第一时间回去给皇帝和皇后盘上火炕来邀功呢，那样恐怕你不仅不会得到功劳，反而会被陛下臭骂一通。”

    　　

    　　    额……李承乾埋怨道：“我有那么差劲吗？好歹也是太子，心里装着国家大事呢。”

    　　

    　　    “呵呵，如果是以前的太子，可不就是那样做的吗？也是那样挨骂的。

    　　

    　　    现在的你，才真正像是个太子，恭喜你！从云来客栈附属幼儿园毕业了。”杜少清拍了拍李承乾的肩膀鼓励道。

    　　

    　　    太子感激的看着杜少清，重重的点头，自己已经明白了杜少清要教导的东西。当然，他好像忽略了幼儿园的梗。

    　　

    　　    “呵呵，你的建议也不错，汇报完国事我就给父皇和母后都安排上火炕。”太子笑着上了马车很快离去。

    　　

    　　    杜少清转身回到老兵屋子的时候，女儿小萱萱也刚刚跟小伙伴们玩耍回来，在村子里面两天，小萱萱似乎又回到了落霞镇一样，成了一个整天喜欢疯跑的小丫头，这次再进屋的时候发现大家都不烤火了，屋子里面已经十分暖和了，母亲长乐公主说这是新做好的火炕。

    　　

    　　    小萱萱撅着嘴抱怨道：“爹爹真坏，自己跟娘亲在屋里暖和，让我去外面玩耍出汗来取暖，哼，我要告诉奶奶，让她帮我出气，下次我留在屋里，让爹爹去外面玩耍。”

    　　

    　　    刚刚进门的杜少清听到女儿的话脚下一滑，完了，被记仇的女儿惦记上，免不了要被老娘拧耳朵了。

