    “谁？你说蒲清，巴郡寡妇清？你给他下药，下的什么药？到底何人在图谋蒲家，快快说清楚，否则，我也不扔你到井里，直接就在此地撕碎了！”

    项羽一身怪力，当年在道上确实把人活活撕碎过，听见面前巨汉话语中没有丝毫的感情，药鼠儿心中一惊，一五一十把事情说了。

    他为人狡猾，只点到了蒲甲和蒲老，什么田横，胡亥和赵高，则是只字未说。只说蒲家图谋寡妇清的钱，

    项羽叔侄没想到今日碰到了如此大事，项羽下山的时候，正是秦风救下蒲清的时候，两人虽然不知道，现在蒲清已经隐隐是山主夫人了，也懂寡妇清在秦风心中不一般。

    听到此事，哪里还敢有半点的耽搁，拎着药鼠儿，就像大风山的方向急奔而去。

    蒲清不会知道，自己面前，一桩天大的祸事在等着，寡妇清现在站在蒙婧身边，看着秦风对着铁水傻笑，心中也在替他高兴。

    “老秦叔，这是铁水啊，也就是铁，哈哈，铁的熔点，可是比铜高的多了，这又如何，变成了铁水，我想让铁变成什么形状，他便要变成什么形状。”

    秦风看着高炉流出来的钢水，对着老秦叔解释道，秦皇看着老胡，小心的江铁水引入一把似剑非剑的兵刃的模子中，不禁心中一动。

    “这是百炼刀，此物样子看着适合劈砍，就是你说的天下第一刀？”

    “我说秦风，这铁水铸刀，就那么简单，马上铁凉了，这刀就成了，人家青铜剑铸造大师傅，一把剑可要几年才成的哦，你这东西能把青铜剑劈开？”

    秦皇和蒙武几乎同时发问，秦风笑着摇了摇头。

    “这勉强算是熟铁，哪里算得上镔铁，我那百炼刀，要用石墨粘土坩埚铸造，铸造出来的刀，刀刃上雪花一般的纹路，才叫百炼刀呢。”

    “这东西，是我先看看刀的样子，劈砍起来是不是舒服，没开刃，怎么能把青铜剑劈开？”

    秦风说的话，秦皇能听懂一半，蒙武能听懂一小半，秦风知道他们懵懂，便指着铁匠房一角，让章邯收集的漆黑石头介绍。

    “这是石墨，配上粘土做成坩埚，把铁水灌进去，再加火冶炼，这熟铁就能吸收不少的碳，最后打碎坩埚，做出来的就是镔铁了。”

    “我想想一切顺遂，怎么也要三十天，才能做出真正的镔铁刀吧，恩，老秦叔攒的家当，我舍不得砍，老蒙，你现在也有钱了，买两柄青铜剑来，我劈给你看看！”

    秦风看着叔，总觉得叔艰苦朴素，砍叔的东西不好，叔那几个钱，还要买房子，娶婶子呢。

    蒙武听见秦风叫板，有意和秦风赌斗，只是看着槽中铁水颜色满满变暗，想到秦风这小子一肚子鬼点子，忽然有些怂了。

    秦风老是欺负父亲，蒙婧忍不住帮助蒙武说话了。

    “我说秦风，你怎么老拿爹说事，和我赌，我有一把玉剑，你能砍断了，算你厉害！”

    蒙婧的宝贝，秦风自然舍不得砍，看见秦风认怂，众人一起笑了起来。

    此时铁刀模子慢慢成型，看着老胡熟练的用火钳把此物夹出来，开始把轮廓打造圆滑，一把没开刃的铁刀，满满有了形状。

    秦皇看着秦风皱眉端详铁刀，神态无比认真，不禁轻轻点了点头，他回头一看，整个山谷，除了这座高炉，其他几座高炉，只怕马上也要成型了。

    想到铁谷名不虚传，以后真正日产熟铁千斤，心中油然生出一股豪情，这是大秦的铁，是祖龙儿子铸造的。

    他是秦二世，以后一直到百世，此地的铁都会源源不断产出，既可铸造刀剑，又能化剑为犁。

    蒙婧，蒲清，王翦，蒙武看着秦皇的目光变化，大概也猜到了陛下心中所想，众人正在豪气冲天。

    远处，林山急匆匆的跑了来，将蒲家有要事请掌柜的回去一事通禀。

    “是巴中的消息，奶奶留在巴中，说好了有什么事情，都会先和我说的，秦风，我先回去了，晚上说不定再赶回来，说不定不赶回来了，你喜欢辣椒，我和奶奶说，要她把种子寄到关中，我庄子里还有，下次带过来给你炖肉。”

    蒲清话语温柔，就在秦皇眼皮底下，眼中都全是温柔。

    秦风点了点头，帮她把脸颊旁的头发掠开，蒲清脸色羞红，对着秦皇微微躬身，随着庄丁一起回静心庄了。

    秦风，嬴政等人，则是守在此地，等着此刀成型。

    静心庄，蒲清快马赶回，总感觉今日家中几个人，看着自己神情有些奇特。

    看到了巴中的信笺，果然是粮食和丹砂的事情全部解决，她心中喜欢，本来想回聚贤庄，对着秦风报喜，却被蒲老拿来了一堆账目，让她过目。

    蒲清是个认真的性子，想想最近家中生意关注不够，就决心留在庄子中审批账目了。

    她一直看了两个时辰，才把账本看好，一个人走出房间，看着蒲甲还在护卫。

    “蒲甲，你先去休息吧，这几日，不少生意都麻烦你了，蒲家以后一定蒸蒸日上，你们的工银，还要涨的。”

    蒲清对着蒲甲说话，看着面前护卫低头，以为是感动，浅笑一下，就带着丫鬟进了自己睡觉的后院。

    锁好了院门，蒲清进了卧室，看着香炉中，已经插上了一杆红香。

    她素来喜欢檀香和巴中的桂香，近日闻着香炉的味道，总感觉香味有些奇特，寡妇清以为这是咸阳的新香种，也不以为意。

    脱掉了外衣，就倒在了床上，只是关中大雪，巴郡第一美女躺在床上，只感觉浑身燥热，几十年来守身如玉，媚骨中一丝绮念不知怎么的在脑中挥之不去，蒲清不自禁的想起那日和秦风同乘一匹马，想着秦风的容颜，居然呻吟了一声。

    “不对，这个香不对，自己怎么胡思乱想如此出格？”

    蒲清不是一般女子，心中已经警醒，她想站起身来喊人，却感觉身子软软的，就连半根手指头都抬不起来。

    心中感觉，就和小时候爹娘去世，做噩梦的时候奶奶说的鬼压身一般，寡妇清知道自己可能被人暗算，正在焦急，听到了前院的门锁，被人打开的声音，雪夜中，一扇扇门推开的轧轧声，越来越近。

