    四月，S城春意浓浓，花朵绽放，满目的翠绿鲜活。坐在沿街的露天咖啡茶座，只觉得天空湛蓝，无边无际，云絮以美好的形态飘浮其中，却遥不可及。

    岑寂午饭后匆匆回了公司，看神态似乎有些麻烦事要处理。蓝又恩难得清闲，独自逛了会儿步行街，便来到这里休息。

    从海南回来的第二天，她将公寓的门锁换了。

    虽然不在数日，但公寓每件物品的摆放位置她都还记得。所以，她也清楚地知道有些东西被人动过了。

    公寓的钥匙除了她，就只有纪亚有。

    他回来过，在她不在的时候。

    或许曾站在落地窗前凝望过下方的夜景，或许在厨房里静静喝过水，或许靠在沙发上看过电影……她几乎可以想象他的神情和眼神。

    心里有种说不出来的感觉。

    虽然很清楚与纪亚的一切都已成为过去，也清楚如今的现状是自己一手促成的，可人，始终不是毫无感情的，再理性的人也会有感性的部分。

    雨晴问她在海南见到纪亚与伊蒂在一起是不是很难过，她觉得“难过”两个字用在这里不恰当。她不是失恋，不是被夺爱，她只是放手。

    所以，如果非要用一个伤感的词，她想应该是惆怅。

    而同时，她也很欣慰，毕竟他终于能够接受另一个女孩。虽然心里有些酸涩和不适，但她是真心希望他能够幸福。

    那天，雨晴听她说完，用一种很不解的目光看着她：“有时候，我真的很不理解你的一些想法。你真的认为他已经忘记你了？你真的能肯定他以后可以和别人高高兴兴地生活？”

    “他是否已经完全忘记我——说实话，这次我真的不知道。现在的纪亚已经和以前不同，我看着他的时候，已经无法像从前那样一眼看透他的心思。两年半的时间，他到底是不同了。他的眼神很深沉，与他对视时，总觉得在表面的冷淡之下，藏着一些情绪。可那些情绪，却是我无法探知的。”说到这里，蓝又恩终是忍不住轻轻叹了口气，“雨晴，他没有说谎。他真的变成男人回来了。”

    “是啊，他变成男人回来了，只可惜这个优秀的男人已不再属于你。你们以后该不会老死不相往来吧，我好久没见他了，还是挺想念他的。”雨晴瞥她一眼，半点不留情地说道，“当然，无论如何要恭喜你，你终于又彻底地恢复了单身贵族身份！”

    她记得她当时听到这句话时，反而笑了。

    其实她知道，雨晴比任何人都希望她能和纪亚在一起，会说这样的话，也是恨铁不成钢的一种表现。这世上有种朋友，会比当事者更关心他的生活，以至于往往说些言不由衷的气话。

    每每听到这些，她的身体里便会泛起阵阵暖意。

    有事业，有友情，还有回忆，她的人生虽然有缺憾，可已足够温暖。

    这样的生活，她已满足。

    阳伞下的女子捧着咖啡，安静浅笑。

    她并不知道，在距离她不远的另一个街口，站着一道安静的身影。

    风吹过他微卷的亚麻色额发，露出浅棕色的深邃眼眸和微蹙的眉宇。

    他凝望着她，直至另一个年轻女孩来到他身后：“打算一整个下午都站在这里？”伊蒂的神色带了点似笑非笑，“她是长得还不错，可是别人的女朋友真的有这么好看？”

    他回过头，冷冷瞥了她一眼，一言不发地旋身离开。

    她耸耸肩，提步跟上。

    近日，因为亚泰琪的事，岑寂邀约频繁。

    其实她知道他很忙，那么大的PL，他又是个实干派，日常事务很多都喜欢亲力亲为，如今又加了这笔。从市场调查、客户定位到具体的计划书，都不假他人之手。

    说她不感动是骗人的，但感动毕竟只是感动，要让她瞬间升华为感情，她连自己都骗不了。

    其间和雷克斯吃过两次饭，地点都在纯馆，也因此不可避免地和纪亚打过照面。

    但真的仅仅是打过照面，他待她的态度一直很淡冷，即便是她带着笑容和他问好，他也仅仅只是不冷不热地看她一眼。

    在第一晚得知她是为了亚泰琪与PL合作一同打入国际市场的事而来后，他便很少留下与他们一同用餐了。一般情况下，他每次出现，身边都会跟着伊蒂。

    有时看着那对年轻人相携离去的背影，她也会偶尔失神片刻。

    雷克斯似乎对她改变主意与岑寂合作很是高兴，欧洲这块他没再推脱，反而在商讨合作细节之余颇为认真地给她提供了不少有用的讯息。

    为此，钟倪感叹说裙带关系果然是个无敌的存在。

    相比粗枝大叶的钟倪，范青仁却隐隐觉察出什么，问她最近是否遇到了什么不顺利的事，如果心情不好，可以放个假。

    “我才从海南回来，你又让我放假？”她坐在办公桌后，边笑边在文件上签字。

    “去海南能算放假吗？早知道去了趟海南会让你的心情不好，当初我应该和钟倪一起陪你去。”

    闻言，她的笑容淡了几分，片刻后才又道：“范，我看起来，像心情不好？”

    见她问得认真，范青仁反而笑了：“别当真，我随口说说而已。这几年你为了亚泰琪日夜忙碌，就算身体不累，心也会累。身为下属也好，朋友也好，我是真心希望你放个假。反正进驻欧洲市场的事已经在进行中，也有人一手包办，你何乐不为呢？”

    范青仁的话多少起了些作用，亚泰琪一切皆已上了轨道，如今进驻欧洲市场的事也不用她担心什么，她在不在这个办公室坐着，区别确实不大。

    那天后，她开始休假，也没有远行的打算，只是驾车在临郊的几个景点随意走走。那天正开在返程的高速上，岑寂来了电话，约她第二天晚上吃饭。

    经他这一提醒，她才想起次日是十八号，是她的二十九岁生日。

    “最近都在忙什么？在公司总见不到你。”他的声音自电话那头传来，低柔犹如耳语。

    “范青仁他们没和你说？这几日公司没重大事务，所以我暂时放假。”

    “你手下那两个人，何时把我当作上司。”

    “你倒是颇有自知之明。”她笑了声。

    “明天是你生日，一起吃饭吧。”男人嘱咐她开车小心后挂了电话。

    搁下电话后，她有刹那的恍惚，这样平和地与岑寂聊天，答应他的邀约，仿佛回到了过去几年的时光，回到一切尚未发生之前。

    无论公事还是私事，他似乎真的在很用心地对待……

    前方的高速公路出现新的指示牌，分岔口指示的地方是——乌镇。

    她怔怔地看着那两个字，等反应过来时，车已沿匝道驶下高速路。

    她听见自己轻轻叹了口气，匝道无逆向的可能，既然已经开错了，那就去看一看吧。

    不是假日，游人不算多，她找地方停了车，也没有目的，只是很随意地沿着河岸散步。

    春光四月，微风拂面，天高云淡，依旧是江南水乡的白墙黛瓦。一转数年，都市里的马路建筑拆拆建建，这里却一如往昔，仿佛静止在了时光里。

    走累了，她随意选了家沿河的茶楼，在二楼窗边的位置坐下。第一杯普洱喝光的时候，她才赫然觉察，楼下的那片露天桌椅，正是数年前她与纪亚同来时吃晚餐的地方。

    目光在扫过下方河岸的木桌时顿住，那么熟悉的背影，她几乎下意识地便喊出了声：“纪亚？”

    原本专注看风景的身影僵了僵，他缓缓侧首上扬，眼中带了些不敢置信。

    两人的目光在半空对上，楼上的女子看着男子年轻俊美的脸，缓缓笑了。

    他看着那笑容，唇角始终紧抿，眸底有一丝情绪掠过，却快得让人无法捉摸。

    片刻之后，她下楼与他坐在一处。

    “你怎么会来？”他盯着她，在她之前开了口。

    那目光实在有些灼人，她看了他一眼，只得道：“最近放假，就到处走走看看。”

    “那么多地方，为什么偏偏来这里？”他似乎并不打算轻易绕过这个话题。

    她微微叹了口气：“我在高速上不小心开错了道，就顺便过来了。”

    “开错道？”他重复她的话，勾唇笑了笑，像是听到了一个极有趣的笑话。

    他今天穿了件黑色的修身长风衣，薄薄的围巾松松绕在脖间，衬着那笑容，有种异常陌生的成熟感。

    “做事向来有计划的你，也会有出错的时候？”那不是很客气的口吻，带着微微的挑衅。

    她有些诧异地看向他，他却在这时移开了视线。

    日光耀眼，他逆着光，从她的角度看去，他的侧脸陷在阴影里，分辨不清神色。

    “蓝又恩。”他忽然叫她的名字，视线凝视着远处的屋檐一动不动，“我再问你一次，为什么会来这里？”

    “你到底想问什么？”

    “现在是我问你，不是你问我！”像是被触怒，又像是终于忍耐到了极限，他赫然提高的音量让她微微一愣。他再度盯着她，亚麻色的额发下，那双眸冷锐深沉。

    如此逼问之下，她眸底最后一丝笑意终是荡然无存：“纪亚，你能不能别这样。”

    他搁在桌上的长指赫然收起，又缓缓松开：“我怎么样？”

    “我们难得见面，心平气和不行吗？”

    “是啊，你从前就永远这么心平气和，淡定洒脱远超常人。所以，你现在是在暗示和反衬我很幼稚吗？”

    “纪亚！你知道我不是这个意思……”

    “那是什么意思？”他打断她，“好好说清楚，我正在听。”

    “纪亚。”她凝视着他，眸光渐深，“我以为……你对过去已经释怀了。即便之前几次见面，你的态度都很冷淡，我也告诉自己，那只是因为我们很久没见，你不适应，我以为……”

    “你以为？你以为什么？”

    “我以为你现在已经有了新的生活，你过得很好，所以你……”

    “所以我就该像什么事都没发生过那样和你笑笑闹闹，重新回到又恩姐与温纪亚的那种关系？因为你的故意疏远和抛弃，使得我现在学成归来，所以应该忘记一切对你表示万分感谢？因为你的一句关心，我就该开诚布公地回应你的关心？蓝又恩！我现在过什么样的生活，过得好或是不好，和你有什么关系！你现在是我什么人！凭什么一次次出现在我的视线里！”他赫然撑着桌面站起来，那突然爆发的怒意令人措手不及，“别总是一副理所当然的模样出现在我面前！你早就放弃我了不是吗！在你决定和那个人在一起的时候，你就该明白，这一辈子，我和你只能成为陌路！”

    “纪亚……”她被他突来的怒意震住。

    “别叫我！”他狠狠地盯着她，毫不掩饰眼底对她的厌恶。

    从以前到现在，什么样的纪亚她都见过，也曾见到他对别的女生露出不耐或厌恶的眼神，但她没想到，有一天他会用这种眼神看着自己。

    这是她自己一手造成的，她这才意识到，以前的纪亚对她究竟有多温柔。

    “抱歉，我刚刚不应该出声喊你，你当没遇见我，打扰了。”她缓缓起身打算离开，可没走两步，手臂却被重重扣住。

    身后男子的气息有些重，她没回头，蹙眉挣了挣，结果却换来腕间的一阵剧痛。

    “我什么时候说你可以走了！”他一手紧拽着她，另一只手按住她的肩膀，“永远想来就来，想走就走？”那语调，似乎比刚才更加愤怒。

    身前的女子黑发轻盈，阳光铺洒下来，有耀眼而炫目的金光跳跃其上。她没回头，始终背对着他，似乎连眼神都不想再给予。

    男子的手指似已嵌入她的肩膀，嗓音嘶哑：“为什么把公寓的锁换了？”

    “因为我知道你去过。”

    他牙关紧咬，忍了又忍，最后还是沉沉出声：“蓝又恩，你为什么不等我？”

    为什么不等他，为什么要和别人在一起。如果可以，这些话他根本不想问出口。

    “纪亚。”她似在叹气，却依旧不回头，“你忘了吗，我从没答应过等你。”而且现在问这个问题没有任何意义，他已经有了伊蒂。

    “蓝又恩！”他的十指顿时收紧。

    “你再捏下去，我骨头要断了！”她回头，“其实你早就知道我会这么回答，又何必问。”

    她话音未落，他已倾身上前。他不知道自己在做什么，只是不想再听见她说的任何一个字！

    腰身被扣住，他的唇落了下来，隔了那么久，她几乎快要忘记他嘴唇的味道。

    她睁着眼睛，近在咫尺的眼瞳眸光沉暗灼热，排山倒海的窒息感袭来，那一刹那她几乎无法站稳。

    纪亚……在吻她？

    当她反应过来时，挣扎也紧随其后。他眼睛一闭，围在她腰上的手臂禁锢着她，用力地吻了下去。

    她几次想咬，可到底下不了狠心。

    许久，他喘息着放开她，双手扣着她的脸颊捧向自己：“蓝又恩，我的心情你永远不会懂！”那声音十分沉闷，却清晰无比，“听好了，我不会再爱你了。蓝又恩，我不爱你了。”

    几乎是在话落的同时，所有禁锢她的力度消失。

    他旋身离开，没再看她一眼，头也不回，大步走开。

    她站在原地，怔了很久很久都没回神。

    当意识重新回来时，才发现他已经消失在视线里。

    一股浓重的情绪自身体某个角落散开，无声无息地缓缓游移，直至四肢百骸。

    当呼吸开始发冷发紧时，她才明白过来这股情绪的名字，叫疼痛。

    蓝又恩近来总是失眠。

    与纪亚的那场争执，那个吻，还有他的怒意和离去前的那句话，一直缠着她。脑海里总会浮现起过往，几乎所有的场景都与他有关。

    她常常半夜一个人起床，倒一杯红酒，靠在客厅沙发上慢慢喝，想一些她一直以为不可能的事。

    其实她很清楚，事到如今，自己想再多都没有意义了。纪亚已经有了新的恋人，那样年轻漂亮的小女孩，他们站在一起和谐到了极致。而她呢，难道要她这个快三十岁的女人，再重新回头，去和别人抢自己本来一心推离并且已经推离的人？

    就算她真的抛开一切把他抢回来又能怎样！她已经二十九岁了，他还有半年才满二十三岁。这种事，她想想就觉得荒唐！

    蓝又恩决定回去上班，每日朝九晚五的规律生活可以令她把注意力专注在其他事情上。

    去公司的时候范青仁和钟倪都不在，她的办公室桌干干净净的，没有任何积压的工作。两人的这份贴心令蓝又恩一整个上午都在游戏里度过。

    午饭后两人听说她来了公司，都有些意外。

    “怎么没几天就来了？”钟倪边说边将文件资料搁在她桌上，“这是之前的业绩报告，成绩很漂亮。我和范商量过了，如今女装市场稳定，我和他想开拓男装市场。”

    “男装？”蓝又恩微微诧异。

    “对，男装市场这么大块肥肉不啃下来，我始终觉得心里痒痒！”钟倪性子急，夺过范青仁手里的计划书递给她，“我们也不是这两天才计划这事，早就有打算了，只是之前我们一直都是借助PL的资源，光是看顾女装这块就够累了，没完全准备，不想冒险。”

    蓝又恩接过计划书细细翻看，直赞写得详细出色。

    “那是当然，我和范酝酿这计划快一年了，能不好吗！”钟倪得意扬扬。

    “看来该给你升职了，光顶着个设计师的头衔太浪费了。”蓝又恩调侃，三人笑了会儿，又说了说计划书的细节。

    目前来说，他们的成衣制作宣传运输销售流程趋于成熟，唯一的问题是——他们没有男装设计师。或者说，他们没有在男装这块，相对来说更专业更权威的设计师。

    范青仁和钟倪的强项是女装，男装虽然也懂，但毕竟不专业。

    提到男装设计师，蓝又恩眼前不由得掠过一道身影。如果是他，依靠他的才华和如今的名声，应该游刃有余。她知道自己这想法有些异想天开，笑了笑便作罢，随后问两人是否有合适的人选。

    “兰缇尼的设计师——庄晟。”范青仁报了个名字给她。

    “他？”这个人的名字他们三个都不陌生，有段时间，这是个令他们三人每每提到都会头疼的名字。

    范青仁接着道：“我也知道，挖他过来的难度不小，所以我和钟倪打算这几天完成手里的工作，就先找他谈一谈。”

    蓝又恩低头思索片刻，道：“这样吧，你们先忙你们的，庄晟这边我来负责。”

    “你去？”钟倪诧异。

    “没事，反正我也休息这么久了，这件事我先办，万一搞不定，再让你们去试。”

    钟倪和范青仁对视一眼，点头同意。

    联络到庄晟并没有花费太大功夫，蓝又恩在这行数年，总有自己的人脉。

    她自报姓名后，对方原本公式化的声音里顿时多了抹玩味。

    蓝又恩没绕圈子，简单几句把自己的意思大致说了一下。

    “这么大的事，蓝总来个电话就算是挖人了？”对方言语调侃。

    “怎么会呢，这样轻率怎么能显示亚泰琪的诚意。不如这样吧，反正我们也很久没见了，找个地方一起吃饭，顺便再谈谈细节。”

    “好啊！”对方一口答应，随后报了个餐厅名，“明天晚上七点，不见不散。”

    当晚，蓝又恩细细研究了一下范青仁和钟倪给她的有关男装这块的资料，之后又查了查近年来兰缇尼在市场上的评价口碑。她发现范青仁和钟倪的眼光的确不错，依照亚泰琪如今的市场定位，庄晟这位设计师无论从个人风格还是知名度来说，都是相当适合的人选。

    再高端一些的设计师他们请不到，知名度小的设计师，又撑不起与如今的亚泰琪名气旗鼓相当的男装品牌。

    看来，庄晟这个人，她无论如何也得挖过来。

    次日，蓝又恩提前半小时到了约定的餐厅。

    然而，这一等便是两个小时。她数次拨打对方的电话，却总是无人回应。她心里明白，这次估计是被耍了。然而，因为多年前的旧事，她多少有了些心理准备，正打算买单走人，耳旁却听见一道略显陌生的嗓音。

    “蓝又恩？”

    她回过头去，一位短发的清秀女子正诧异地看着她。

    蓝又恩看着缓步朝自己走来的人，赫然间被勾起了数年前的记忆。

    严格来说，她们算不上认识，只碰过两次面，她知道她叫阿琴，仅此而已。两年多时光，阿琴几乎没怎么变，仍旧是很男孩子气的打扮，蓝又恩注意到了她左手无名指的钻戒。

    “我快结婚了。”阿琴笑了笑，笑容里却看不出太多幸福。她们随意聊了起来，阿琴显然有话要说，几次都踌躇欲语。

    “想问就问吧，我记得你以前是很直接的女孩。”蓝又恩道。

    “你知道我要问纪亚？”提到这个名字，她的表情瞬间柔和起来。

    阿琴告诉她，其实纪亚在飞去意大利前，她曾找过他一次。那时她还不知道他已经决定出国，本来是想继续劝说，结果她还没开口，他就告诉她，他决定去留学。

    “他是为了你。”阿琴告诉蓝又恩，她永远都忘不了他那天的表情。

    那是深爱着一个人才会有的眼神。她可以看出他的不舍，其实他完全不愿意离开。两年时间，分隔两地，他有太多的顾虑和担心，可他又必须让自己去，因为只有如此，才能真正成为可以站在她身边的男人。

    “我不愿他走得不安心，便和他说：‘年轻男孩，总是忘不了他们的第一个女人，而当有天成为男人后，所有一切都会成为回忆。初恋总是难忘而美好的，你现在看不到她的缺点，认为没人能取代。可当时间过去，当情感淡去，就会发现，没有什么是不能遗忘的。要知道，这个世界上没有这么完美的事，这是必须经历的挫折，成长的过程。’”

    “他却告诉我，有些人之所以放弃，是因为他们爱得不够。如果真的无法割舍，即便再艰难，也不会遗忘。会一直记在心里，哪怕隔得再远，也要找回来。”阿琴停顿了许久，仿佛在回忆他当时的表情。

    回忆着，他对她说他舍不得，放不下，也不会结束时的神情。

    直到那个时候，她才真正决定对他死心。

    在这之前，她一直都以为纪亚对蓝又恩的感情里面，起码有一半是亲情般的依赖，仿佛世界上最亲密的家人。可这之后，她明白并不是这样。

    纪亚只是很单纯地爱上了一个女人，就像其他普通人一样，只是他的这份爱更纯粹更执着更汹涌更长久。

    后来，她慢慢接受了另一个喜欢了她很久的男生。她妥协了，现在就快要结婚，虽然不是和自己喜欢的人，但起码那个人喜欢自己，这样，也已是幸运。

    这晚两人分开前，阿琴忍不住问她和纪亚的现状。

    “我们现在没有在一起，我们分手了。”蓝又恩说完，淡淡地笑了笑。

    面前的女子很诧异，她有看新闻报道，知道温纪亚学成归来。她以为他们两个会在一起，永远不再分开。她想不出会有什么事，使得他放弃了花费这么多年的努力才争来的，能与她平等地站在一起的机会！

    阿琴那理所当然的语气，蓝又恩听得着实有些好笑：“那是很久以前的事了。时间会改变很多事，或许以前他真的非常非常爱我。可是这世界上，最变幻莫测的便是感情，没有任何人是非要爱着另一个人的。阿琴，你难道就没想过，也许他并不是放弃，也许他只是不爱了，仅此而已。”

    阿琴沉默地看着她，许久许久才轻轻道：“蓝又恩，既然你看得这么通透，说得这么洒脱，那你现在……又为什么要哭？”

    遇见阿琴之后，蓝又恩的情绪无端变得有些糟，加上邀请庄晟一事不顺，令她近日愁眉不展。

    雨晴虽恼她对爱情不坦诚，可到底心疼好友，正巧有朋友的酒吧开业，便拖着她一起去散心。她这位朋友在城内也算新贵，结交的自然是一些名流。

    巧得很，在他请来的众多朋友之中，蓝又恩见到了不久前放她鸽子的庄晟。

    起先一群人在包厢内举杯庆祝，她并未留心，等到去洗手间回来，在走廊上与对方迎面遇见。庄晟是岑亚然的学长，曾经和亚然、范青仁、钟倪在同一所大学读书。

    那时她刚和亚然谈恋爱，一次他带她去他们学校，碰上回校的庄晟，就这样认识了。庄晟从读书时代就是个很叛逆的人，设计风格另类，不喜欢学校教的那套，也从来不按时交作业，可他和亚然却是关系不错的朋友，直至一次设计考试。

    在那次考试之前，庄晟一直都是设计女装的，那次考试，他提交了一副和亚然风格类似的作品。其实这真的只是一次单纯的巧合，可当时的教授基于平时对两人的印象，认为是庄晟抄袭了亚然。虽然后来这件事弄清楚了，可庄晟却和亚然针锋相对起来，后来甚至放弃原本成绩不错的女装，改为设计男装。

    那次碰面，庄晟看着亚然对蓝又恩的百般呵护，便起了其他的心思。

    他弄清楚蓝又恩当时上的高中后，开着摩托跑去学校门口等她，谎称晚上要和亚然吃饭，亚然知道他正巧路过这里，便让他先带她过去。

    蓝又恩以为他们是朋友，他又知道自己读书的高中，便没多怀疑，上了他的摩托车。结果那次她被带到他一个朋友的店里，硬是被缠了两个小时，后来亚然带着范青仁和钟倪一起找来，她才算脱了困。

    其实庄晟也没真的想对她做什么，那两个小时里，充其量不过是用言语吓唬吓唬她，拽着她的手摸了两下。只是他这次触了亚然的逆鳞，那之后很长一段时间，亚然每天都会来接她下课。

    关于庄晟那件事的后续，亚然什么都没说，但她后来从钟倪和范青仁口中得知那次事件使得亚然和庄晟彻底交恶。因为亚然不再对他客气忍让，庄晟的针对变本加厉，各种手段层出不穷，连范青仁和钟倪都觉得头痛。

    再后来如何她就不清楚了，她嫁入岑家后虽然一直没见过他，但这行毕竟不大，亚泰琪又做得有声有色，即便不刻意打听，也多少会对她的事有所了解。

    上次她打电话挖人，明显是有求于他，他会耍她，她不奇怪。

    “蓝又恩？”虽然是她先看见他的，却是他率先出声喊人。

    她笑了笑，对方能主动开口，就代表这事还有戏。有时候，她不怕别人刻意刁难，就怕对方连刁难的兴趣都没有。

    包厢太吵闹，她和雨晴打了声招呼，与庄晟在外面寻了个较安静的角落卡座。

    开场白无非是许久不见如何如何，上次没赴约，如何抱歉。她一一听着，不时笑一笑。读书那会儿她还年轻，性子也单纯，亚然让她以后见到庄晟绕着走，钟倪和范青仁也一次次在她面前表达对庄晟的不满意，所以那时对她来说，庄晟两个字基本代表着洪水猛兽，生人勿近。

    后来踏上社会，接触到形形色色的人，见识过各种表里不一两面三刀，她才明白庄晟实在算不得什么坏人。最起码，在他困着她的那两个小时里，他有机会对她做任何事，可他什么都没做。

    她相信，其实他对亚然并不全是厌恶。她觉得，对庄晟来说，亚然更多的应该是一个矛盾的存在。他们原本是朋友，能力旗鼓相当，他却因为不得教授喜爱而成为不被相信的一方，这使得他对亚然产生了怨恨。她始终认为，如果一个人不是因为在乎，绝对不可能花那么多心思去做一些事。无论那些事是好的还是坏的，但凡花费了心思的，至少说明他还在乎。

    蓝又恩再次向庄晟表达了亚泰琪的诚意，她并没有放低姿态，只是很诚恳地邀请。

    她开出加薪百分之五十，年底分红两项条件，并承诺他将是男装部的总设计师，范青仁和钟倪会协助，但绝对不会干预。

    “多年不见，蓝总还是那么口齿伶俐头脑清楚。先前就听闻你能力出众，现在亲眼看见，果然名不虚传！”庄晟握着啤酒瓶，十分舒适地窝在柔软的沙发里，朝她挑眉，“只是，你也知道我这个人向来叛逆。在哪里工作，主要看的是心情。要我每天对着那两个家伙，似乎太痛苦了点……”

    “那好吧，既然我开出的条件你不满意，那不如这样。有什么条件你自己提，如果我这里可以配合，我会尽量满足你。”

    “我之前就说了，在哪儿工作主要看心情。如果我心情好，不加薪我也愿意做！”他盯着对面温婉笑着的女子，眸底掠过一丝深意，“不如这样吧，我想看看蓝总邀请我的诚意到底有多少。这里有半打啤酒，如果你能干掉，我就相信你的诚意。”

    “喝酒？”她有些诧异。

    “当然，我绝对不是逼你。我只是给你一个选择的机会，如果你不愿意自然没问题，只是跳槽去亚泰琪这事你就别再提了。”庄晟不否认他这是故意刁难。其实先前在包厢他早就已经看到她了，因为他到得早，混在人堆里她没注意。在包厢的半个多小时里，她一直在喝果汁，偶尔有人朝她递酒她也一概推了。她不是不会喝，就是不愿意喝。

    他很想看看，她为了亚泰琪，可以做到什么地步。

    蓝又恩自然明白这是对方的刁难，她看着面前被他一字排开的六瓶啤酒，缓缓摇头笑了。

    “要喝酒吗？”她低语，似是自问自答，“也好。”

    当面前的女子喝下第三瓶啤酒时，庄晟开始眼露诧异。

    她喝酒喝得极快，仰着头一口气灌下去，简直像不需要呼吸一样。不知怎么的，这样喝酒的蓝又恩竟令他感觉到隐隐不安。

    当她喝掉第四瓶准备拿第五瓶时，庄晟终于忍不住伸手：“够了……”

    他的动作被人抢先一步，一只修长而白皙的手自一旁伸来，捏住她手里的酒瓶，将其夺走。庄晟看到那动作极其用力，甚至近乎粗鲁。可当他回头，却只看到对方平淡到近乎漠然的神情，那表情似乎与他的动作很不符。

    酒喝得太猛，蓝又恩头脑有些发胀，但距离喝醉还有些距离。可当她看清面前人时，却怀疑自己已经醉了。

    他穿得很随意，V领薄衫搭配黑色马甲，亚麻色的发有些乱，酒吧忽明忽灭的灯光下，他低头注视着她。象牙色的俊美脸庞上，那神色淡漠如静潭之水。

    他离她很近，她能闻到他身上幽淡的香水味。他将啤酒瓶缓缓搁在桌上，那只手的食指与中指间还夹着点燃的香烟。显然因为夺下酒瓶的动作太快，所以连烟都没来得及换手。

    “你在做什么？”温纪亚看了眼卡座上的男人，目光再度落在她身上。

    他身上烟味浓重，很陌生的感觉，她不适地蹙眉，侧过头避开那股陌生的气息。

    “继续！”她瞥了眼一副看好戏表情的庄晟，再度捏起那个啤酒瓶。

    这次，连酒瓶带她的手一起被捏住。

    “纪亚。”她垂着视线，低低叫了他一声。这样的见面来得太突然，她全无准备，多日来翻涌在心底的感觉此刻堵在喉咙，她不知道该说什么。

    “问你在做什么！”年轻男子的音量赫然提高。原本打算开口的庄晟愣在那里，气氛瞬间变得尴尬，三人正僵着，冷不丁一道女声响起。

    “亚，你不是去洗手间吗，在这里做什么？”

    这声音是——伊蒂。

    蓝又恩闭了闭眼，缓缓从他指间抽出自己的手。

    感觉到她的动作，他眉头蹙起，也不回头，只朝身后的人说了声：“你回包厢等我。”

    “干吗赶我回去，咦？这不是又恩姐，这么巧，又见面了！”那年轻的混血美女已走上前，她的中文不如她父亲，音调有些古怪。

    温纪亚侧过视线，脸色有些暗沉：“我让你回包厢。”

    那语气里的不耐很明显，伊蒂看了他一眼，视线掠过蓝又恩，勾着唇转身离开。

    看到突然出现的年轻男子似乎没有离开的打算，庄晟很识趣地笑着起身：“看来我们今天应该没时间了，你先忙吧，下次再继续！”丢下暧昧的话语后，庄晟拍了拍她的肩膀，转身朝包厢走去。

    蓝又恩闻言喊了声庄晟，刚追了两步，就被后面的人紧紧扣住手腕。

    “温纪亚，松开手。”她没回头，只是换了个称呼，那语调淡凉，带着不悦。好好的事情被他搅和，她那几瓶酒也算白喝了。她不明白他这算什么，明明身边有其他女人，明明是他自己说不再爱她，现在这又算什么？

    在遇见阿琴之后，在了解到一些深埋心中的事后，现在的她没有自信能若无其事地看着他和其他女孩在一起。

    “你别误会，我只是想送你回去。”隔了许久，他沉冷的声音才从背后传来。

    “送我回去？”她失笑回头，“我为什么要你送我回去？”

    “你喝了多少酒？”他脸色依旧暗沉，问出这话时眉宇间的不悦陡增，“自己的事自己不清楚吗？乱喝什么酒！”

    “这是我的事，和你没有关系，现在请你松开我，我还有重要公事。”话说到这种地步，她当然明白他言下之意，而他的话也令她怒意渐生。

    “陪男人喝酒也算重要公事？原来你都是这样谈公事的？”

    “公事就是这样，不是陪女人喝酒，就是陪男人喝酒。我记得你应该还有两个月才毕业，工作应酬这种事你懂多少？”

    他盯着她眉梢的冷然，拽着她将她拖近自己：“蓝又恩，别和我提工作，你会不懂我在说什么？”他的气息近在咫尺，带着烟味仿佛有生命般地在她的脸庞游移。

    她的头仍旧胀痛，微张着嘴沉沉呼吸，两人的气息交缠在一块，瞬间有奇妙的暧昧气氛蔓延开。这一刻两人都没说话，不知是否是想起了那件很久远很久远的事。那一场令他彻底沦陷的情事，也是一场令她后悔了无数次的情事。

    她伸手抵住他的胸口推了推，他纹丝不动。

    她再度用力，没推开他，却令他瞬间清醒过来。

    他盯着面前女子红润的嘴唇，赫然对自己身体的反应恼恨起来。他反手推开她，头也不回地离开。

    包厢的门被重重关上，他几步走至茶几处，端起红酒杯一饮而尽。

    大概是晚上烟抽多了，他头肿痛得厉害。

    这阵子一直都是这样，自从回国之后，他烟抽得越发凶了。

    一双柔白的手自他背后伸来，他眉头一皱，在即将触上他腰身的刹那把那双手捏在手里，转身并且推开。

    他身后，身段诱人的混血美女正缓缓开口：“亚，你太粗鲁了哦！”她在沙发上坐下，刻意展露出自己修长性感的美腿，红润的唇朝他微微嘟起，似乎在撒娇。

    他眼神平淡地瞥她一眼：“这里没别人，不用演戏了。”

    “你怎么知道我是在演戏？说不定我真的爱上你了呢！”

    “我现在心情不好，你最好闭嘴。”

    “每次见她都心情不好，为什么不忘记她？她和岑寂很配……”

    她的话被碎裂的红酒杯打断，面前的男子瞬间脸色阴郁到了极点：“警告你，小心说话！”

    几次三番遭到冷语，伊蒂自然不可能次次都好说话。

    “我说的是事实，有眼睛的人都看得到。那女人根本不爱你，对她来说，你只是个孩子，年纪差那么多，你再怎么做都不可能赢得她的爱！”

    包厢内有片刻的死寂，伊蒂长腿一叠，双手抱胸，靠在沙发上斜着视线继续道：“她刚才喝酒了对吧？我记得岑寂好像住这附近，要不要我打个电话让他来接她？反正他们是情侣，她怎么样都不吃亏！”

    以前她也不是没踩过他的界，温纪亚这个人虽然脾气不好，不怎么容易相处，但生气时不过也就那样。

    “伊蒂，我警告过你了。”他眸色沉冷，盯着沙发上的年轻女孩看了许久，缓缓开口，“你我之间的合作，到今夜为止。”

    伊蒂惊住：“你说什么？！”不过就是开个玩笑，他居然要中止合作？！

    “温纪亚！你确定知道你在说什么吗？”

    “今天这顿我请，你自己慢慢喝，我没兴趣继续对着你。”他搁下钱，取过车钥匙，推门离开前回头淡淡道，“今夜之后，我们什么关系都没有，所以请你别再出现在我面前。”

    “温纪亚！”她气得大叫，回答她的却只有砰的关门声。

    蓝又恩离开酒吧时，雨晴还在和朋友聊天。

    她没什么心情，说了句第二天早上要开会，就独自走了。

    这几日，天气反常，春天的深夜空气潮湿沉闷，很不舒服。

    她没有开车，也不想坐车，一个人沿着街道走了片刻，夜空突然淅淅沥沥地下起雨来。初时是小的，后来慢慢大了，她没带伞，也没避雨，站在街旁有些恍惚。

    十字路口，一辆全新的黑色沃尔沃停在那里，玻璃后的人无意一瞥，看到了不远处的清瘦身影，握着方向盘的手指随着他蹙眉的动作慢慢收紧。

    她并没有注意，直到走到这条街的路口，才觉察有辆车正用很慢的速度跟在她身后。

    细密的雨丝让她的视线有些模糊，透过摆动着雨刷的车窗，她似乎看到了熟悉的浅色眼瞳。车门终于开了，身姿挺拔的年轻男子走下来，撑着一把伞，来到她面前。

    他将伞举到她面前：“拿去。”

    那是一把粉红色的伞，并不是男款。她的眉梢浮起些许淡凉：“不用，谢谢。”

    他拉住扭身要走的人：“上车！送你回去。”

    “你这么走了，伊蒂怎么办？”

    “她的事你不用理会，上车。”

    她的目光移向他身后：“你的车？”

    “回国买的。”他开始有些焦躁，不明白她突然问车的事做什么，见她还是站着不动，他皱起眉，“上车！”

    “纪亚。”她低低叹了口气，“你看清楚，我今晚没有醉。喝酒会误事，这个道理很多年前我就明白了，那次之后……我没有再喝醉过。”

    “误事？”他死死地盯着她，忽然笑了起来。笑得那样嘲讽，连同眼底都是冰冷的。

    “我只是想说你没必要送我，回去吧，雨不大，走到前面那条街就有出租，再见。”她再次拨下胳膊上的手指，旋身离开。

    “蓝又恩！”低沉的怒意自她背后散出，她听见他疾步走来，脚步那样沉重，每一下似乎都狠狠地撞击在她心上。

    身子被一股大力拖住，这次拽住她的人没有丝毫迟疑和留情，更谈不上顾及她的疼痛。他拉着她，头也不回地朝车子走去。

    车门打开，她被重重丢了上去。后脑撞击在靠背上，等她回过神想下车时，他已上车锁了门。

    车没有熄火，他拨档后立刻踩下油门，车子犹如离弦的箭般飞驰出去。她想去开锁的手被他拽住：“现在开门？然后呢，你想跳车？”

    昏黄的车灯下，他俊逸的侧脸冷静而漠然，唯独指尖的力度泄露了心底张扬的怒意。

    这个可恶的女人！

    居然敢用“误事”来形容他们之间的事！

    自他出国，她疏离、不想念、冷淡，最后甚至还和岑寂在一起，现在又用这样一个词来否定他们之间的一切！

    这个可恨的女人！

    车子在连过两个路口后拐进了岔道。这条路她知道，正在拆建，前面临时筑起了围墙，是条死路。他开来这里做什么？

    当远处的围墙隐隐出现在视线里时，开车的男子仍旧没有减速的意图。

    蓝又恩看着他肃白的侧脸，她的手腕还被他捏在指间，那么紧，已经疼到失去知觉。

    陈旧的街道，路灯暗淡，都市的霓虹自半倒塌的旧房背后透来，仿佛来自另一个世界不真实的光。其实那只是很短的数秒，可她却像是被定格在时光之中，看到了时光另一端的过去——那个，站在时光另一端的他。

    那是过去的纪亚，那个爱着她依恋她宠着她的纪亚。

    那个纪亚，她曾经一度以为早已逝去，再不复返。

    当那些华丽的衣饰、昂贵的香水、精致的香烟、淡漠的成熟通通被揭开，她赫然发现，现在坐在她身边的这个男子，仍旧是纪亚——过去的纪亚！

    “纪亚。”女人的手缓缓抬起，微凉的指尖落在他紧绷的手背上，轻轻地触碰。

    车子在紧急关头被踩住刹车，两人都没系安全带，但因为有准备，身体只朝前狠狠冲了一下，都没受伤。

    他低头看着手背上女子白皙如玉的指尖，赫然别开头，将脸颊埋入握着方向盘的臂弯间。

    许久许久，才有低沉的男声自手臂下方传来。

    “蓝又恩……到底要我做什么，你才能看见我？我真的不知道还能怎么做……”那声音回响在寂静的车厢内，带着深深的无奈。他以为自己可以忍耐，在她走来时冷漠以对，看着她和岑寂在一起，他刻意忽略。他只是在怨恨，这两年多她对他不闻不问，她根本就不知道他是抱着什么样的心情在过每一天！

    只有每天回忆他们之间的过去，才能勉强冲淡这日复一日的煎熬。

    那天在宴会，他看见岑寂吻她，以为已经彻底失去她了。他不甘心，更加痛恨她的无情。所以他决定赌一次！

    他想要知道，她对他，是不是真的一点都不在乎？

    可是赌到最后，他还是撑不住先认输了。

    他输在自己不够狠心，无法决绝到底。到底，到底为什么会爱她爱到这种地步？为什么无论如何也放弃不了？这个答案，也许连他自己都弄不明白！

    “蓝又恩，我不会永远等你的……”低沉的男声缓缓响起，“我不可能……永远这样等下去！总有一天，我要把你忘记，从心里彻彻底底地抹去，一丝一毫都不留！”说到最后，他几乎在咬牙切齿。

    一双温软的手臂自他后背缓缓围了上来。

    雨丝敲打着车玻璃，废弃的街道上寂静无声。他几乎可以听见自己的心跳，从缓慢到强烈，每一下都清晰可闻。

