    果然，晚上的新闻节目中，再一次出现了慕白的身影，在电视机中，只见慕白跟在领导旁边，为领导介绍着裁决科技的强大技术实力，接着，镜头切换，转到了一位白发苍苍的老医生，对纳米医疗机器人的看法。

    而镜头的最后，落在了几只纳米医疗机器人试管上……

    毫无疑问，这是对纳米医疗机器人技术的鼎力支持！

    几乎是第一时间，慕白就接到了老谢同志的电话，祝贺慕白再一次荣登新闻节目，不得不说，老谢的正治敏感性不低，居然一直关注这个新闻节目。

    “喂喂，慕白啊，你把我们家宛筠拐走这么多年，啥时候给我送一个外孙来哇！”电话聊到最后，老谢忽然画风一变，居然转到了女儿结婚生子这方面。

    慕白顿时冷汗都冒出来了，苦笑道：“谢叔叔，我这不是裁刚刚处在事业上升期嘛，要不……再缓两年？！”

    “小伙子，你这样子忽悠老人家，你妈妈知道吗？！”老谢吐槽道，他当然知道现在的年轻人每一个想生娃的，但不能忘了他们这些老一辈同志，不带娃人生还有什么乐趣可言！

    挂掉老谢的电话，紧接着的赫然就是老洛同志，对于慕白再次上新闻节目，老洛同志并没有太过惊讶，也是，领导都来视察过，不可能不上！

    “小慕，你和浅浅不要老是忙于工作，也要回家里来陪陪老一辈的……对了小慕，你和浅浅啥时候结婚啊，我和你洛阿姨都已经迫不及待想要退休升级一下辈分了！”

    慕白顿时“……”

    然后是慕白的各个商业合作伙伴，还有公司高层们，全都是恭喜的声音。

    而在网络上，刚刚热度有些消退纳米医疗机器人话题再一次火热起来，并且在短时间内再一次被官方置顶，这一次，迎来了更多人想要了解这种裁决科技的最新高科技成果……

    第二天一早，慕白来到公司，顺势召开了高层会议，看着其他人看起来萎靡不振的模样，慕白疑惑道：“昨晚上你们都去干嘛了？”

    “总裁，别提了，昨晚上您再次出现在新闻节目中，节目都还没完，就有一家医院的老板联系我，想让我帮忙提供给他们纳米医疗机器人，然后电话是一个一个有一个……”

    “我这边也是，也不知道他们哪里找到的我号码，也是让我帮忙弄纳米机器人！”

    “我这边是魔都那边的公立医院，说只要帮个忙，拉着我聊到了两点钟，那叫一个痛苦啊！”

    “……”

    几乎是瞬间，整个会议室居然成了诉苦大会，让慕白好笑不已：“我说你们啊，直接挂掉不就行了，不过既然这么多医院找过来，那就说明这个问题确实应该解决一下了！”

    百名癌症患者医疗计划结束之后，因为有面临着领导到来，慕白也就将纳米医疗机器人的计划放在了一边。

    慕白敲了敲桌子，示意大家安静，开始讨论正题：“你们说说，纳米医疗机器人该怎么销售？”

    “慕总，这其实很简单啊，咱们直接当供货商，卖给全国各大医院呀！”

    “没错，这样子咱们几乎就是躺着把钱赚了！”

    “慕总，咱们应该成立一个事业部，然后让他们来联络全国的医院……”

    慕白话音刚落，在场众人就开始提出了各自的意见，除了寥寥几人没有说话。

    慕白摇摇头，有些失望道：“嗯，刚刚可能是我没有说清楚！首先我要着重说明一点，我买研发纳米医疗机器人的初衷，并不是为了钱，所以不要从利益最大化角度去考虑，而是别的方面来思考……”

    慕白这话一出，刚刚还议论纷纷的众人顿时就尴尬了，如果按照他们的方法，裁决科技固然可以躺着赚钱，但医院估计赚的钱更多，最终病人们估计会把他们骂死！

    这时，向天歌开口了：“慕总，从病人们的角度去考虑，显然并不希望咱们的纳米医疗机器人卖的很贵，所以我建议设定一个全国统一价，把纳米机器人提供给各大医院，同时和各大医院签订协议，根据各大医院的实际情况，价格不能浮动百分之几……”

    慕白微微点头，全国统一价不错，对于癌症病人来说也可以不用出很多钱，但这样一来，就有个很大的问题了。

    这不，话音刚落，王佳佳就提出了问题所在：“向副总，这里边有个问题，如此一来咱们裁决科技岂不是就成了各大医院的供应商？而且病人在各大医院治好了癌症，他们会感谢谁呢？！”

    “这……”

    在场众人脸色顿时微变，成为各大医院的供应商就已经够难受了，如此治病救人的高科技医疗产品，却没有获得应有的感激，没有人会不难受吧？！

    慕白敲了敲桌子，将所有人的注意力吸引过来，才笑呵呵道：“刚刚向总和王总的建议都切中了要点，这几天我也在琢磨该怎么推广咱们的纳米医疗机器人，让全世界的癌症病人都能够享受到高科技带来的改变，同时还要体现咱们裁决科技的价值来！”

    “刚好，我这两天在看微博的时候刚好看到有网友建议我们公司，在全世界各地开一家癌症医院！”

    “我觉得这个建议也很好！”慕白笑了笑道：“所以我决定，在全国三四五六线城市，都开一家癌症医院，专门为当地的癌症病人治疗，这样既可以方面他们，也体现我们的价值！”

    “至于咱国内的一二线城市嘛，咱们就不凑热闹了，直接和各大医院合作吧，当然，向总的那个限制价格浮动也不能落下，这一点很重要！”

    对于慕白来说，纳米医疗机器人不是用来赚钱的，赚名望才是他的主要目的，帮助普通老百姓才是根本，要是没有开挂，他也是普通人中的一员呢，人，不能忘本！

    至于赚钱，完全可以从其他发达国家身上赚嘛！

    想当年他们从华夏抢走多少财富，到时候都给我吐出来，哼哼！

    至于某个国家，那就对不起了，想要治病活命，对不起，亲自来华夏治疗吧，纳米医疗机器人对你们禁运！