    “啊~！”

    伴随着一声惨叫，菲利欧忍不住用手捂住了眼睛。

    “阿姆罗！！！”

    高达阵营的大后方，林有德一脸莫名其妙的向雷萌萌问道。

    “萌萌，你说这是什么情况。为什么会有人绕这么一大圈过来，这是想要偷家吗？”

    看着在战场最边缘地带爆炸的烟花，雷萌萌摇头道：“不，我觉得单纯是某些人想要踩着你上位出名，所以才特地绕了这么一大圈来找你的吧。”

    “毕竟活动副本虽然限行时间，但多一场少一场，其实影响真不大。”

    林有德用手敲了敲自己的头盔。

    “所以说，是冲着我来的？”

    “应该是。”

    林有德并不知道，这次被他击坠的人，又是他的一个老熟人。

    在幽灵形态下，菲娅娜终于是在目视距离下，看到了Z高达的轮廓。

    可这并不能缓解菲娅娜的气恼。

    “阿姆罗！！！”

    妹妹的叫嚷，让菲利欧忍不住捂着脸，不停摇头，对身旁好友嘀咕道。

    “我觉得，我可能需要给菲娅娜找个心理医生疏导一下。要不然菲娅娜迟早会被阿姆罗整出点心理疾病来。”

    尤米尔看了一眼屏幕中的菲娅娜，微微点头表示赞同。

    对于菲娅娜被击坠，在副本中不过是一个非常不起眼的小插曲。

    每分钟副本战场中都不断有人被击落，双方阵营的人数也是在不停减少。

    双方阵营玩家打的火热，林有德则在后面观察着战局。

    双方阵营的「完美」到现在都还健在，并没有被击破。

    倒不是双方玩家不想击破对方的「完美」，而是己方「完美」被击破，会减少奖励的这个设定。让双方玩家对于己方的「完美」都保护的很好。

    两台「完美」的AI也很高，人一多绝对不去，除非是和对方「完美」碰到一起，要不然绝对不会死战不退。

    碰到一群人过来围殴，战略性撤退执行的相当利落。

    不仅如此，两台「完美」的AI高就算了。两台「完美」的外层装甲上，也都和卡斯巴尔之前干得一样，全部涂满了抗光束覆膜。

    常规功率的光束步枪根本无法造成有效杀伤，实体弹药的武器对于拥有高达尼姆合金的「完美高达」来说收效甚微。

    「完美吉翁号」则是继承了之前卡斯巴尔装的强化插件效果，物理防御力虽然不如「完美高达」。但也不是一般常规实体弹药武器可以轻易破防的。

    就这样，在战斗持续了大概15分钟，局面进入白热化，整个战场留存率已经不到100人的时候。林有德有些坐不住了。

    “萌萌，陪我去那边看看。”

    “那边？”

    Z高达开始移动，超级高达紧随其后。

    顺着前进的方向，雷萌萌看到了一台眼熟的机体。

    “是之前碰到的那台疑似新人类机师驾驶的机体？”

    “没错，就是那个，我的新人类能力·精神感应告诉我，那个机师似乎就是之前碰到的那个。所以我打算见见她，看看她到底是个什么情况。”

    对于之前这个疑似强化人的机师，林有德很是在意。

    林有德在上次碰到这个女人，下线之后想了很久。都没想起来常规新人类和强化人在精神感应的时候，会有之前她身上表现出来的抗拒反应。

    记忆中没有这方面印象，林有德决定亲自去见一见对方，求证一下心中的疑惑。

    而雷萌萌对此也是很赞同。

    “也好，我们这边的阵营，因为这台机体搅局，人数上已经趋于劣势。再不牵制一下她，我们这边就要输了。”

    Z高达和超级高达的前来，卡碧尼中的樱花第一时间感应到了。

    “唔，来了。”

    “樱花。”

    哈姆的旗帜式辅助樱花的卡碧尼，扭头看向冲过来的Z高达和超级高达。

    “居然主动过来了？樱花，你和其他人先后退，我去会一会高达和阿姆罗。”

    “嗯。”

    樱花捂着头盔，控制着卡碧尼和无畏小队成员后退。

    哈姆的旗帜式向Z高达冲了过来，打开公共频道，哈姆兴奋的喊道。

    “你居然主动来见我了，真是令我太高兴了，高达！”

    听到公共频道中的声音，林有德脸颊一抽。

    “居然是刚才的那个家伙？”

    Z高达抬手就是一发光束步枪与玩不2连装榴弹发射器的符合攻击。

    旗帜式一个灵活的曲线移动躲开了Z高达的攻击，掏出格斗用的超震动刀向Z高达砍来。

    Z高达反手拔出光束剑就进行还击。

    看到这一幕，跟在后面的雷萌萌感觉这个旗帜式的机师疯了。

    旗帜式的资料她非常熟悉，超震动刀虽然是个不错的实体武装。但在光束类武器面前是没有任何抗性的。

    一旦和光束剑硬碰硬，超震动刀会当场被融化掉。

    超震动刀的主要作用是用来破坏厚实装甲，而不是用来和光束剑对砍的。

    所以旗帜式如今的动作无疑是以卵击石之举，令雷萌萌感觉相当匪夷所思。

    有同样感觉的还有林有德，他也是对此很疑惑，才掏出光束剑打算结果了这台冲上来的旗帜式。

    武器上没有优势，你来硬碰硬，我难道会怕你不成？

    秉承着这样的想法，Z高达的光束剑向旗帜式的超震动刀挥去。

    然而旗帜式双腿忽然前翘，脚底推进火焰咆哮旗帜式当场一个急刹车，让Z高达的光束剑从旗帜式身前滑了过去，刚好没有够到。

    一招落空，让林有德大为惊讶。然而他还没有控制Z高达进行其他操作。就看到旗帜式前翘的双腿再次向后机体前冲，一个侧移旋转，一刀砍在Z高达匆忙抬起来的冲浪者头部护盾上。

    金色的火花在超震动刀和Z高达的冲浪者头部护盾上飞溅。

    Z高达趁着这个机会，扭头就是开动头部火神炮，对准旗帜式的头部就扫了过去。

    然而这一招，还是没中。

    旗帜式以一个非常灵活的原地旋转，头脚互换，一脚踢在Z高达冲浪者头部护盾上，借着这个力道主动被后撤，拉开了距离。

    望着Z高达手中被砍进去一大块，已经有些对穿的冲浪者头部护盾，哈姆惊叹道。

    “居然抗了旗帜式的超震动刀这么久，都没有完全被破甲。”

    “这就是高达吗？如此性能，果然是怪物！”

