    钟离青碧一身白裳，装束是偏中性的,高挽的发髻上也没有什么首饰,然而正是这种堪称素净的装扮,更令她有种绝然出尘的气质。至少在独孤红蛛看来,眼前这忽然出现的女子,简直就是‘仙’这个字的完美诠释，饶是她向来以自己的容颜为傲,这会儿也大为惊艳。

    就在独孤红蛛打量天空中的钟离青碧时，罗子舟已经下意识地躲在了独孤红蛛的那只大蜘蛛后面，试图把自己藏起来。

    独孤红蛛察觉到动静，往后一瞧，见罗子舟这反应，再看钟离青碧，她问：“你是为了罗子舟来的？”

    钟离青碧认出了她的身份,心下一声嗤，果然,还是让这狗男女勾搭上了。要是独孤红蛛执意要护这个罗子舟，事情恐怕还会有点麻烦。

    他冷冷开口：“把罗子舟交给我,你可以离开。”

    独孤红蛛一听，不爽了,翘了翘脚,“他是我毒族的客人，你说要就给你，我的面子往哪放。”

    钟离青碧：“不给？”

    独孤红蛛：“有本事你就自己来抢啊。”

    钟离青碧见独孤红蛛大有要动手的架势,不由目光微妙地看了眼罗子舟，这家伙没想到还真有几分手段，来南疆没几天，竟然就把独孤红蛛这个难搞女人给降服了，还愿意为了他出手。哼，小看这家伙了。

    独孤红蛛这女人也是，看着也应该是个聪明人，怎么眼光这么差，连罗子舟这种废物都看得上。

    独孤红蛛：“喂！你那一脸鄙夷是怎么回事！你以为我看不出来吗！”

    钟离青碧嗤笑：“你连罗子舟这种货色都护的这么紧，眼光真差。”

    独孤红蛛顿时大怒：“你才眼光差，谁看得上这种废物，还说我，我看你才是因为被他骗色了才会跑过来找人吧，你的眼光更差！”

    罗子舟：“……”你们要动手就动手，别在这侮辱我不行吗。

    钟离青碧懒得和她纠缠，“废话少说，把人交出来，否则连你一起杀。”

    独孤红蛛：“还没人敢在我南疆放这种大话！”她一拍座下大蜘蛛，一股蛛丝倏然喷向空中的钟离青碧。钟离青碧的身影在空中骤然消失，蛛丝打了一空，钟离青碧再出现，身影已经到了独孤红蛛面前三尺之处。

    独孤红蛛不惊反笑，张口吐出一股毒烟，正中钟离青碧面门。她这毒烟极为厉害，化神修为之下吸入一口，也要全身僵硬，灵里全失，可是她没想到钟离青碧竟然毫无反应，抬手就扼住了她的脖子。

    他的动作非常干脆利落，也毫无留手的意思，那双手冷硬带着杀气，几乎立刻就要将她的脖子扼断。独孤红蛛背后一寒，千钧一发之际召出了自己精心饲养的五毒虫，只见凭空出现的赤环蛇顺着钟离青碧的手盘旋而上，又有毒蝎蜈蚣咬住了他的手。

    虽说钟离青碧如今是万毒不侵之体，但那条赤环蛇不同，那是由独孤红蛛的毒灵所炼化，能随意变化大小，若被那硕大舌头咬住脑袋，哪怕是他也绝对不好受。

    钟离青碧只得放开手迅速退去，只是他虽然为了避开那只赤环蛇而退，同时却一指运上剑气点中赤环蛇七寸，将蛇震晕抓在了手上。

    独孤红蛛脱离危险，见钟离青碧抓走了赤环蛇，脸色一变：“你要把我的环儿怎么样！”

    “当然是杀了这畜生。”钟离青碧冷笑一声就要动手。

    独孤红蛛却大喊：“住手，别杀我的环儿，我用罗子舟跟你换！”

    钟离青碧：“……”这么容易？

    罗子舟：“……”你最开始不是还那么硬气的表示不把我交出去吗！怎么为了一条蛇就轻易改口了！

    他急得脑门冒汗，在心中呼唤自己的玉珏。祖宗！祖宗，你再没反应我就要凉了！

    独孤红蛛还在那边举手发誓：“我说真的，我不管罗子舟了，你把我的环儿还给我！”

    钟离青碧掐着蛇，思索片刻，用下巴点了点罗子舟。

    独孤红蛛表示明白，手一挥，用一条红绫将想要逃跑的罗子舟给捆了起来，丢到了钟离青碧面前，“一手交人一手交蛇！”

    钟离青碧也不想真的和毒族闹得不死不休，将蛇丢还给她，一把抓住了生无可恋的罗子舟。

    独孤红蛛要回了自己的蛇蛇，坐在大蜘蛛上也没有要走的意思，反而很是好奇地问：“你要杀罗子舟？现在就杀吗？怎么杀啊？”

    俨然一副要准备围观别人杀鱼的模样。罗子舟忍不住泪流满面，垂死挣扎地喊道：“救我！你不能放着我不管啊，要是毒姑知道了会生气的！”

    独孤红蛛摸着自己的蛇蛇，“我也没办法啊，又不是我不想救你，这人好像不怕我的毒，我能有什么办法。你放心，就算你被这个女人杀了，等我告诉毒姑，让毒姑自己想办法替你报仇好了。”

    罗子舟：“……”妈的这什么智障逻辑！

    钟离青碧抓着罗子舟要走，他准备把这人带到一个安全的地方慢慢杀，还想把这人脑子里的那枚玉珏找出来看看。

    “诶，等等，你就这么走了？”独孤红蛛出言拦了一拦，“你既然要杀他，未免夜长梦多，不如就在这杀算了，待会儿他的尸体我还要带回去还给毒姑。”

    罗子舟忍不住大叫：“你跟她是一伙的吧！”

    钟离青碧皱眉盯了独孤红蛛片刻，想知道她在搞什么鬼，可看来看去，她都只是坐在大蜘蛛上一副百无聊赖要找乐子的模样。

    在原本剧情里，这个独孤红蛛可没有这么好说话，她是罗洲后宫里最狠毒的女人，不知为罗洲毒杀了多少人。

    钟离青碧看了她一眼，不再停留，抓着罗子舟飞快离开。

    独孤红蛛目送他们离去，忽然哈哈大笑着仰躺在大蜘蛛身上，抬起白皙的脚晃了晃，哼着歌做了个爆炸的手势，“嘭——”

    钟离青碧将罗子舟带离南疆，找了个安全的地方布下结界，以防止再出现上次那样神魂遁逃的情况。他一刀斩去罗子舟头颅，试图抓出他的魂魄。

    就在这时，他突然感到一股危机，从罗子舟尚且温热的尸体上传来。

    “不好！”他立刻便要退，然而已经来不及了，眼前爆出一团血光，轰的一声过后，钟离青碧眼前一黑，失去了意识。

    他的意识漂浮在世界的狭间，还没反应过来发生了什么。过了片刻，他想明白了，是独孤红蛛，她将她的毒蛊种进了罗子舟的身体里，罗子舟一死就会引爆，而这个爆炸并非一般爆炸，是以罗子舟魂魄为引。

    也就是说那疯女人用炸碎罗子舟魂魄的法子，把他也给炸死了。

    ——“死的真突然。”系统的声音毫不掩饰高兴。

    ——“上个世界你失败了呢，都没得到任何气运，不如马上去下个世界吧。”它迫不及待地怂恿。

    青碧没理会他，借由天字魂书，投身入下一个世界。

    刚睁开眼睛，他就感觉到浑身疼痛，最疼的地方有三个。

    一个是胸口，一个是唧唧，一个是菊花。低头一看，胸口上穿着两个硕大的红宝石乳环，唧唧上套着金子打造的几个环，因为太紧，涨得青紫，至于屁股……火辣辣的疼。他身无寸缕，被吊在一座宫殿中央，全身都是鞭痕掐痕，异常凄惨。

    虽然久违地再次拥有了杰宝，但是看样子快要废了，他不得不骂了句脏话。

    “艹！”

    而看到了这个世界的剧情之后，一句脏话再次脱口而出。

    霸道直男如青碧，从未见识过这样的重口味。

    叶青碧，叶家山庄小少爷，因为几年前叶家山庄败落，沦入风尘成为男妓，辗转于几个性情各异的男人之间，与他们共谱了一曲虐恋情深的多角恋歌，经过一番恩怨情仇巴拉巴拉，最后七个男人性福地生活在一起。

    换了芯子的叶青碧窒息，他看不上这个身体，甚至想马上离开这个世界去下一个世界。然而，好不容易再次做回男人，他实在不想这么轻易放弃。深吸一口气，他决定还是先杀几个人祭天，平息一下自己的怒火。

    “怎么样，吊在这里两个时辰了，知错了吗，本王的小宠儿。”一个容貌妖冶风流的男人披着一件锦袍，端着一只酒杯走了进来，衣襟大敞，露出白皙漂亮的胸口。

    叶青碧僵着脸看了他一眼，来了，第一个要杀的。

    男人丝毫没发现异常，他将酒杯中的酒一饮而尽，来到叶青碧面前，啧啧两声，“真是可怜啊……若是你那好师兄见了，定是要心疼的，不过，比起心疼，他应该会更嫉妒。”

    他看着叶青碧孱弱凄惨的模样，忽然又来了兴致，将人放了下来，抱着走向一旁的大床，“你应该休息够了，让我再好好疼惜你。”

    叶青碧被放在床上，他忽然伸手按住了男人的肩，做出了一个环抱的姿势。男人只感觉他柔弱无骨的手搭在脖子上，仿佛终于服软了。

    “怎么这么乖，知错了……呃”

    叶青碧双手猛然一用力，只听喀嚓一声，伏在他身上那男人的脑袋被他拧断了。一脚把尸体踢开，叶青碧赶紧拯救自己的大宝贝，妈的，再不取下来真的要废了！

    然后是胸口，挂的花里胡哨什么玩意儿！拆了丢开。做完这些，他四下打量，随手扯下尸体上的外套披着，将尸体暂时丢进床底下，又将床边一把小匕首收在身上。

    被他拧断脖子这男人想必有钱有势，得想个办法离开这里再说。

    一阵急促脚步声响起，一个侠士打扮的男人提着染血的剑冲了进来，一下子和警惕的叶青碧对上了眼。对方一愣，看见这大殿中各种不堪入目的道具，眼中酝酿起风暴，大步走向柳青碧，冷硬道：“师弟，跟我走，离开这里！”

    叶青碧意味不明看了他一眼，没吭声，任由对方带着他离开，途中遭遇府邸中的护卫阻拦，男人长剑飞舞，带起一串血花，生生杀出一条血路。

    待逃出那个华丽的府邸，两人一路出城，钻进城外的一辆马车。

    叶青碧被男人摔进马车，他刚准备起身，男人忽然压在他身上，咬牙切齿地问：“叶青碧！你就那么想当男妓吗，被男人睡那么舒服吗！既然如此，我就不该把你让给那些人！”他双目赤红，抬手撕扯起身下人的衣服。

    “噗嗤——”

    男人动作忽然一僵，“你……”

    叶青碧面无表情将手里的匕首再度搅动，感觉到一手的血腥湿润，他颇厌恶地皱了皱眉，翻身坐起，将匕首从男人心口抽了出来。

    马车缓缓驶动，一具男人尸体被丢下车，扔在路边。

