    这里是……一个黑暗的空间，梦境中的世界。

    而然，有一个声音，在这个梦境世界之中回荡着……

    “琳——！！！”

    这是学者的声音，它用尽全力，在这个世界之中发出了呼喊声。

    ‘啪！’而在它还没有听到任何回应的时候，它就感觉自己的身体急速地飞了出去，周围的世界景色也恢复到了现实之中的地下洞穴。

    学者的眼前就是那个方块，那个有着脑灵在内的方块。

    在刚才方块说要将所有部队传送到绒球的时候，学者立即冲向了方块，并把它的头接触了方块的表面。

    学者那个时候，只有这么一个想法。

    学者不知道这个方块里的脑灵到底是怎么来到绒球的，但是它知道，它一定和梦境互相连接着，既然这样，学者认为用自己的头接触方／／ @..块，可能能将自己连入脑灵的梦境……

    最重要的是，既然脑灵能来到绒球，那么同在梦境里的琳，那也可以来到绒球。

    可能脑灵在梦境里有什么特别的‘入口’，只有通过这个入口，脑灵才能够出现在绒球的现实之中。

    所以，学者刚才试着接触方块进入梦境，然后在梦境里全力大吼，它希望在梦境的琳能注意到……

    但它只是喊了一秒不到，就被脑灵踢出了梦境，不过……

    “你做的事情让我感到惊讶，你们的种群要是都像你有那么清晰的思维，也许你们会稍微地厉害一些。”方块以虚民的语言对学者说道：“除了你之外。还有别的一些……虫子也让我们感到十分惊讶。它们几乎完全毁掉了我们设定的系统。并且使用加入又背叛的方式，来进行各种各样的动作……”

    “所以，我们不得不亲自现身，当我们来到这里，你们做的一切都没有意义……”方块对学者说道：“我们烧尽这个世界之后，也会很快就会去烧尽你们种群的……母球，所有的一切都会消失。”

    学者说道：“脑灵的废话都是那么多的吗？”。

    “我们在进行‘废话’的时候同时也在做事，看看这个世界的守护者吧。”说着。方块的头上弹出了一副立体影像，在那里面显示出来的是……地面上战争的景色。

    印加虫群的军队依旧包围着脑灵的军队，双方都在用各种各样的远距离射击在攻击着对方，无数的弹幕在尘埃之中飞舞着，看上去双方都没有占上任何优势。

    画面的‘镜头’慢慢调整至高处，可以看出脑灵部队是一个圆形，而印加虫群则是包围这个圆形的圈，双方部队的数量很接近。

    “你们以为已经包围了我们，但是……”

    方块突然晃了一下，脑灵军队的圆形突然猛地膨胀了一倍。无数的阿特兰和大型机械出现在了两者之间的空隙中，平衡在瞬间就崩溃了。印加虫群的部队顿时被巨量的炮火所淹没。

    “你们的抵抗毫无意义，就像现在你所看到的那样。”方块再次晃了一下，脑灵军队的圈再次膨胀了一倍，几乎数不尽的部队已经彻底覆盖了印加虫群。

    “我们的数量会迅速地膨胀，直到覆盖这片大陆，把这个世界烧成灰尘为止……”

    脑灵再次晃了一下，但是这次……脑灵的军队却没有膨胀，而是缩小了一点。

    “……有异常！”虽然脑灵的话语像是机械般冰冷，但是学者能感到它惊讶的情绪。…

    “它注意到了。”学者嘴上露出了笑容：“刚才我的喊声，被琳注意到了。”

    “不可能注意到，这是错误，出现了异常……错误……不应该……”这个方块忽然像是发疯一般不停地晃动起来，同时画面之中的脑灵部队的圈圈在高速地缩小着，阿特兰和机械混合的部队正在不停地消失着。

    “你……做不……做什么……”这个方块说话已经断断续续，而且摇晃不停，这个现象十分明显……

    学者已经能够确认，琳在刚才已经听到了它的喊话，而且……

    “它们被传送回去了。”学者看着方块笑道：“既然你能在这里把部队传送过来，那琳也能够在这里控制你然后把部队传回去！”

    “你……做不到……”方块虽然表面上好像还是脑灵在控制，但那部队的确越来越少，在脑灵大军消失的地面上，显现出了无数印加虫群的残骸。

    那就像是学者之前看到的幻想一般，但是只要脑灵的军队消失的话，那一切就……

    “不……你……我们……灰烬！”突然，方块猛地晃了一下，那原本越来越少的部队突然又变多了一些。

    “散开……散开……离开！”

    脑灵似乎在发出什么特别的命令，只见原本聚成一个大圈的脑灵军队现在像是散开的雨点般往周围散去。

    脑灵难道是在让这些部队跑出传送的范围，这样就不会被传送回去了。

    ‘咔……’突然，画面中传来大地爆裂的声音，虽然在‘镜头’是在高空中，但是依旧能清晰地听到地面的声音。

    只见爆裂的大地上，钻出了大量体型庞大的生物。

    那是印加虫群的……炼狱蠕虫。

    它们的数量之多让学者感到惊讶，没想到居然在地面上的部队几乎覆灭的情况下，还有那么多的蠕虫潜藏在地下，这些炼狱蠕虫形成了一圈蠕虫组成的墙壁，包围了脑灵的军队。

    ‘轰——！！！’

    在一阵爆响之下，往周围散去的脑灵部队全数消失了，甚至连中心的那个部队聚集的大圈都受到了创伤，它就好像被削去了好几块一般……

    “不……”与此同时，方块再次晃动了起来。

    这次，它没有再传送来任何部队，只见在画面之中的脑灵部队从外层开始一点一点消失，最后只剩下了一个圆点，在半秒之后，那个圆点也不见了……

    全部……回去了。

    ‘轰！’

    在所有的脑灵部队消失后，学者再次听到了剧烈的爆炸声，学者发现，它眼前的几乎一切都消失了……

    方块，还有这整个岩洞，周围所有的一切都不见了，耀眼的阳光直接照射在了学者的头上，学者发现自己正在高空之中，而它的下方这是……一片广阔的湖泊。

    难道……整个脑灵的地下建筑结构……全都传送回去了？(未完待续……)

    ，：

