    郭林无可匹敌的气息逼近了白冰漓，白冰漓的身形在这样的强大的威压之中好像显得十分的较小。

    在所有人的眼中白冰漓此时已经都没有任何的回天之力，就只有小小的灵气球在顽强的抵抗，看起来简直弱到了极点。

    “轰——”

    一攻和一守两道灵气瞬间相撞，发出的巨大声响让所有人大吃了一惊，激起的巨大的灰尘将整个擂台全部都笼罩了起来，将中间的两个人围起来的严严实实。

    “怎么回事？到底是谁赢了啊。”

    “还用想？肯定是郭小将军啊，现在估计那个女人已经被炸成了灰了吧。”

    “啧啧啧，郭小将军还真是出了名的狠厉啊，这么美的女人也不放过。”

    “谁让她弱呢，活该呗。”

    所有人都聚精会神的盯着擂台，但是口径却是出奇的统一，唯一没有说话的地方便是北湘国的这边的战队。

    云远山一直盯着擂台，脸上却没有一丝一毫的表情变化，情绪看不出来任何。

    但是后面的白子书还有欧阳青云和云飞浩则是没有那么的淡定了，盯着台上不免的有一些紧张。

    “冰漓……应该不会有事吧。”云飞浩有些紧张的问道。

    采雪也盯着台上，咽了咽口水说道，“不会的，主子怎么可能有事。”

    夜千泽无奈的眼神扫过了众人，说道，“主子怎么可能有事，有事的只会是别人。”

    主子现在的实力，在整个蓝灵大陆都是堪比强者领导人的实力，更别说在这北洲疆域了。

    不是针对谁，只是说在座的各位，除了台上的那几个不知道年龄的老家伙，剩下的都不可能是主子的对手。

    烟雾逐渐散去，中间的人性的轮廓逐渐的显现出来，能够看到的，是一个男人的十分高大的轮廓。

    “你看我就说嘛，肯定是郭小将军赢的，北湘国的女人果然是弱到不行。”

    “郭小将军果然厉害，北湘国垃圾，哈哈哈哈。”

    “郭小将军厉害！”

    声音逐渐的扩大，但是很快的速度，竟然就直接弱了下来，因为在他们的视线之中，那擂台之上竟然又出现了一个女人的相对较小又明亮的身影。

    “那……是什么啊。”

    只见到那蓝色的身影逐渐的清晰，白冰漓的脸上尽是清冷，看着面前的男人脸上没有一丝的表情，声音平淡无波，“你输了。”

    随着声音的落下，郭林的整个庞大的身躯就像一瞬间失去了支柱一样的，整个人一下子软软的倒在了地上。

    轰然的一声，是他的是身体倒下了，也是整场的哗然。

    “郭小将军这是——输了？”

    “输了，恐怕还是彻彻底底，现在根本就连站起来的力气都没有了。”

    “这怎么可能……那个女人，那个女人是不是用了什么旁门左道的办法啊，毕竟刚才的灰尘挡住的我们什么的都看不见。”

    圣馨死死的盯着台上站着的女人，怎么也没有想到郭林现在竟然倒在台上彻彻底底，而白冰漓竟然是一点都没有事。

    然而听到了别人说话的圣馨的眼睛一下子就亮了，对着一旁还在看着白冰漓一脸嫉妒的商蕊说道，

    “那白冰漓可是炼丹大赛的第一名啊，这样一出手就让郭林倒在了地上，总感觉是用了什么别的方法。”

    商蕊一直在看着白冰漓，比她还要强而且美丽的女人就只有圣馨一个人，但是现在出现了一个人，不光是脸让她嫉妒，现在竟然又打败了郭林？！

    一定是用了什么别的方法，一定是！

    这个想法越来越浓烈，一直到最后听到了圣馨的话，好像是一下子就将她的心中的嫉妒之火给点燃了，不知道哪里来的勇气直接就站了起来。

    “这一局的比赛，我宣布，胜方是——”

    “请稍等！”

    宣判官刚刚想要宣布这一局的胜负，但是却一下子就被商蕊给打断，宣判官看见是自己国家的郡主，便停了下来，带着几分客气的说道，“这位参赛选手，你有什么话想说。”

    商蕊扬起下巴，一脸鄙夷的指着白冰漓，大声的说道，“各位评委，我举报，在刚刚的比赛之中白冰漓使用不正当的手段，对着郭林选手使用下毒的方法，有违比赛规则！”

    “下毒！我的天，商蕊郡主都这么说了肯定是真的了吧。”

    “我就说的，一个北湘国的的女人怎么可能打得过郭小将军。”

    “就是可惜了郭小将军现在已经昏了过去，要不然的话一定会指控白冰漓的。”

    “对啊，也可以先把郭小将军弄醒之后让郭小将军指证啊。”

    “先将郭小将军救起来吧。”

    “对，先救郭小将军。”

    一众的评委还没有说什么，所有的观众就已经将解决方案都给想好了，而且呼声一片接着一片。

    因为在场的所有人都难以接受这个事实，一个北湘国的小垃圾竟然战胜了白圣国鼎鼎大名的郭小将军的事实。

    台上的评委除了司龙还有神殿圣子也就是云九渊之外，所有人都开始皱起了眉头，有的是对于台下的观众的行为不满，而其中一个，则是怀疑白冰漓是真的下毒了，正是碧云宗的宗主碧青兰。

    “各位评委，你们看这事情如何解决？”宣判官一脸恭敬地看着几位评委，小心的问道。

    “既然是如此，我的意见莫不如想办法救了郭小将军。”碧青兰眼皮也没有抬一下直接说道，就好像是一个直接做了决策的人一样。

    “其他的评委意见如何呢？”宣判官又小心翼翼地问道。

    星天子始终都是一副笑呵呵的样子，面容上看不出任何的变化，看着宣判官说道，“我没意见，既然如此就先救人吧。”

    水金铭倒是对碧青兰的行为十分的不满的皱皱眉，本来就暗黑的脸如今更加的暗黑了几分，皱着一张黑脸说道，“先救人可以。”

    宣判官再把头看向了司龙还有云九渊的时候，两个人完全就像是没有看到一样的，不愿意理会这一件事情，宣判官得到了圣青皇的眼神之后，放弃了对于两个人的询问意见。

