    此时已经快到十一点，路上车少的可怜，一路通畅。

    陈守义看了一会窗外，就收回目光。

    这时他心中闪过一个疑惑，这个时候谁会在大晚上不睡觉放烟火？

    他再次看向窗外，发现烟火已经停了。

    他心中忽然有种不好的预感，出声道：

    “爸，开快点。”

    “路太黑了，我已经开到六十码了，再快的话很危险的。”陈大伟说道。

    “慢点好，慢点好，出车祸就糟糕了。”陈母也说道。

    见父母坚持，陈守义也不好再劝，再说夜车开的太快，也确实危险。

    或许，只是自己想多了。

    陈守义心中暗道。

    十几分钟后，等车驶入国道线，路上车就更少了，往往几分钟都看不到一辆对面驶来的汽车。

    车逐渐远离市区，陈守义回望着背后那片黑漆漆的城市，心中有些感伤。

    这是他从小到大生活的城市。

    这里留下了他无数的印记，这里也有他初恋的恋人。

    他不知道这一别后，自己什么时候才能再回来。

    更不知道什么时候，能和张晓月再相见。

    爱情对陈守义来说，就像炎热夏日中的一缕捉摸不定的凉风，突如其来，又悄然无踪迹。

    ……

    随着时间的推移，两边的建筑逐渐被农田取代。

    陈大伟把车速也适时地的把提升到七十码：“还要大约半个小时，就能到平丘市了。”

    “到时候晚上先在宾馆住一晚，明天就去找房子，就不知道到了之后，还能不能找到宾馆？”陈母说道。

    “大不了，在车上对付一晚！”陈大伟说道。

    许是快到了平丘市，自出发后，一直都有些压抑的气氛开始变得轻松下来。

    陈守义看了陈星月一眼，发现她已经有些瞌睡，头有一下没一下的磕着，眼皮子都有些睁不开。

    想想也是，今天这一天，她经历了太多的事情，精神一直如绷紧的钢丝，此时稍一松懈下来，便再也坚持不住了。

    就在这时，一道灯光，照进后车厢。

    陈守义回头看了一眼，透过那雪亮的光线，隐约中看到一道汽车，正飞速朝这边驶来。

    这速度都有一百码以上了吧？

    他心没来由的一沉，推了推陈星月。

    她身体惊悸了一下，从瞌睡中猛地惊醒：“哥，怎么了？”

    “注意警惕！”陈守义道。

    话才刚落，后窗玻璃便瞬间碎裂，他耳边听到一阵枪声。

    他迅速的把陈星月头按下，下一刻，车身就是一震，好像是被打破了轮胎，车迅速朝一侧侧滑。

    车内发出一阵惊呼声，好在陈大伟反应很快，立刻猛打打方向盘，踩住刹车，一声刺耳的摩擦声后，车终于停下来。

    “趴下，快趴下，在车里不要出来，放心，这些人都交给我。”陈守义伏着身体，一边大声说道，一边迅速的拿起手边的战弓。

    “你小心点！”陈母担心的说道。

    “哥，注意安全。”

    陈守义没有说话，他呼吸渐渐变得悠长，心脏剧烈跳动。

    枪响了一阵，就停了。

    随即，他就听到对方汽车停下的声音。

    就是现在！

    陈守义深吸了一口，猛地拉开车门，同时身体如一只猎豹般窜出。

    还未站定，他就拧身迅速拉弓开箭，猛地一箭射出。

    前面二三十米处，一辆黑色的汽车，车里坐满了人。

    一个坐在副驾驶的枪手，手伸向车门，刚准备下车，一支如闪电般的利箭就瞬间射穿了前窗玻璃，贯穿他的头颅。

    其余人见状，不由面色大骇，迅速趴了下来。

    陈守义面色冷厉，又迅速的拿出一根箭矢，对着驾驶室的一箭射出。

    五百磅的战弓，在短距离内威力超乎想象，汽车的薄薄铁皮面对这种强弓，简直犹如一层锡纸一样的脆弱，箭直接从汽车靠窗的前盖射出，又穿透塑料的操作台，余势不止的射入躲在后面的驾驶员的身体。

    陈守义接连射了十几箭，整辆车顿时如刺猬一般，插满了箭矢。

    他把战弓一扔，拔出长剑，朝那辆车走去，准备过去看看还有没有活口。

    然而才走了几步。

    意外发生了。

    就听轰的一声巨响。

    车门就被一股巨力撞飞出几米外，在路上发出哐当一声响声。

    一个穿着黑色西装的强壮男子，一手提剑，一手拿着一根箭矢，从后座走了出来，他扭了扭脖子，嘴里啧啧有声道：

    “没想到只是过来看看，也能碰到这种级别的高手。”

    他脚步不紧不慢，神态从容。

    走路姿势相当古怪，虽然一步一步的和常人无异。但若是细细观察的话，却能发现，他的身体丝毫没有上下起伏，平的就像一条直线。

    不去看双腿，完全就像是在滑行一样，但又给人一种无比的协调感。

    “果然那些垃圾就是靠不住，还需要我亲自动手。”他把手中的箭矢一扔：“哦，对了，刚才差点你就能伤到我了。”

    陈守义心中凝重，嘴上却毫不示弱，不就是装逼谁不会？

    “那你应该幸运多活了几秒，垃圾！蛮神的走狗！人奸。”

    “哈哈哈，走狗。”那黑衣人似乎被刺激到了：“果然还是年轻幼稚啊，可惜你活不过今晚。”

    “临死前话还这么多，来吧！”

    陈守义冷笑道，“铿”的拔出长剑，扔掉刀鞘，身体化为残影，迅疾刺向那黑衣人。

    “当”的一声响起。

    火星四溅，弥漫出一股浓郁的铁腥味。

    两剑一触即分。

    黑衣人荡开他的长剑，就进步一剑朝他喉咙撩来。

    他的剑法，千锤百炼，比之陈守义不知高了几筹，每一剑每一式，都如羚羊挂角无迹可寻，又如惊鸿一逝，电光火石。

    好在陈守义反应更快，脚步往右侧一踏，身体一斜，同时反手一剑，朝他刺出。

    一直以来，他都有个认知误区，觉得武者的力量至少需要12.7点，以为敏捷也同样需要达到这种地步。

    事实上，相比于力量，敏捷提升的难度是力量数倍。

    这涉及到神经反应速度，而普通版炼体三十六式，很难对神经反应速度进行有效提升，除了不断进行反应速度方面的训练，就只能靠本身的天赋了。

    敏捷一般只要达到12.3左右，就已经是武者的标准了。

    而陈守义的敏捷已经13.2，哪怕对方早已成为武者，他的反应能力也足足比黑衣人快了三层，这三层完全弥补了他剑术经验方面的薄弱。

    黑暗中，两个人影如幻影般高速的运动，兔起鹊落，一道道剑光犹如电光闪过，偶尔爆射出一蓬蓬火星。

    战斗除了一开始，让陈守义感觉到巨大的压力，很快他就越来越轻松，开始变得游刃有余。

    数秒后，身体一晃避开对方切来的剑光，反手握剑，从他身侧一步飞快迈过，锋利的剑锋顺着身体的高速移动，轻轻一拉。

    战斗倏忽而止。

    两人站在原地，静止不动。

    “你……”黑衣人口中才刚吐出一个字，腹部就哗啦啦一声轻响，无数的肠子，淌落下来，随即他扑通跪倒在地。