，(首字母+org点co)！

七个先天圆满，三个筑基。

湛长风一边迅速判断他们的实力，一边在纵横交错的岩洞里穿行，试图拉开距离甩掉他们。

砰~兀地她身边炸开一团烟，一双手抓过来，她看穿烟里的人，想也不想一剑横切，血雨爆散。

“靠，情报又落后了，她连先天圆满都秒！”

“你们去开阵，今日必须活捉她。”苦脸修士当机立断，指走几个先天。

“终究只是先天，我们三个筑基还拿不下她？！”

“这里的路太绕了，此子又半分气息都不显露，我俩不能准确找到她的位置，得你指引，着实浪费时间。”

“本该传送过来的时候就禁锢她，没想到司巡府的筑基也被传了过来，且她太警觉，逃得太快。”苦脸修士似笑非哭，声音似鬼嚎，“但你，休想逃出这个地方！”

尖细的音浪扩散开去，瞬间切断了岩洞顶上挂着的石笋，一时方圆百米内的岩洞里都下了一场石笋雨。

湛长风在石笋雨躲闪疾行，突然跃上一块正在掉落的石笋，紧接着着力一蹬扒住一个在上的洞口，这个洞口十分狭窄，成年人根本进不去，她却可以。

不到片刻，苦脸修士追了上来，“在那里！”

“哼，以为这样就能逃掉了。”山羊胡修士摸出一根竹萧，急促的箫声幽冷而锐，教人直起鸡皮疙瘩。

另一边的云观居士等人凝神竖耳，“你们听...那边有人，走！”

天然形成的岩洞窄而棱角四起，湛长风匍匐前进的这当儿，光衣袍就磨损了好几处。

所幸苦脸修士诸人的叫嚣渐隐，暂时应该追不上来，湛长风缓下速度思索对策，却忽听沙沙~沙沙~的响声，好似近在耳边。

湛长风脸色一变，立即用手肘击穿身下岩层，掉到下一层岩洞，此时抬头往上看，就见岩土里钻出许多黄红相间的细蛇。

她一下就想到了万兽图鉴中的古匪岩蛇，这是一种生活在土中，以石头为食的妖兽，被它的毒液溅射到会石化。

那些古匪岩蛇下雨似的跌落岩土朝湛长风游来，苦脸修士三人的气息又近，湛长风飞快用纯阴之力扫出一剑，看也不看结果钻进另一个洞口。

“他爷爷的！”山羊胡修士肉疼地看了眼地上垂死挣扎的蛇群，吹动竹萧，更多的古匪岩蛇从他衣服下爬出来。

苦脸修士，“那个方向有个幻阵，我们往左右包抄端了她！”

湛长风猫着身子在矮洞中前行，尽头出现了一扇小门。

沙沙~

沙沙~

湛长风撞开小门，掉到一间石室，石室没有一个出口，全是林立的书架。

她有些恍惚地拿起一竹简，上书：长生帝纪。

长生皇帝者，承明之孙也，以承明三十七年正月生于上京。及生，名湛，姓易，承明帝眷之，尊号长生，加太子之位。年十岁，承明帝死，湛代立为殷皇，年号亦长生。长生皇帝初即位，尤重武风，立三府于煌州，后为武道圣地。

帝为人，隆准而龙颜，湛然有神风，眸深灰，洞悉世事。仁而爱人，威仪八方，诸侯咸服。及壮，不立后位，身旁常伴一狐，朝中每谏言献妃，以国事推之。

竹简哗哗响，湛长风一卷卷看过去，眉头也越锁越紧。

十六年，涂陵.淮山.日照等西南诸郡有邪风，枉死者不计其数，有言曰：妖魔群舞堕苍生，胡言乱语祸朝纲。大臣谓帝宠乃妖所化也，请杀之，帝不允，遣御史方恒前往诸郡调查，方恒一去不回，残尸剩骨。

十七年，邪风未止，安国公李瑁携内阁大臣凌晟.大将军于振明，率将士围皇宫，请杀白狐，时情危急，宫人默泪，帝盛怒之下，命禁卫军杀无赦。凌晟之子凌淮之逃遁至日照，策反西南诸侯，天下战起。

十八年，帝亲征西南，染邪风，卧床不起，及八月驾崩，白狐守棺不去，悲鸣泣血，众将怆然。凌淮之带人中途截道，将白狐剥皮碎肉烹而分食，笑曰可长生矣。后帝棺不知所踪。

湛长风心脏钝痛，吐出口血来，霎时清醒，却见身上缚着绳子，再看周围，哪里是什么石室，分明是一个钟乳洞。

苦脸修士嘲讽，“日有所思夜有所梦，料你逃不过这梦缘法阵。”

湛长风挣了挣身上的绳索，发现此绳厉害得很，怎么也挣不开。一旁那不起眼的灰袍修士道，“别费心机了，谅你大罗神仙也挣不开我这捆仙索。”

湛长风心平气和，“你们要杀我倒不奇怪，但你们要我的传承干什么，恕我直言，这传承挑人，你们没这命。”

“我们没有，别人有！”

山羊胡修士冷目道，“休与她废话，剥离她身上的传承才是正事！”

这传承还能剥离？

湛长风头一回听说。

不过这对她来说，显然不是好事。

“先将她关押起来，你去召林钊。”苦脸修士说完，司巡府一众人从一个洞口出来了，戒备地观察着眼前的状况。

苦脸修士等人带着湛长风往另一个洞口撤，似乎不欲和他们交手。

湛长风：“等等，我估计我活不成，但不想带着罪名死去，你们能不能先跟对面几位澄清一下食人案不是我做的。”

“呵，别废话！”不起眼修士将她推搡进岩洞，“我先带她过去，你们解决掉他们。”

苦脸修士和山羊胡修士挡住岩洞口，盯着对面几人。

云观居士认出苦脸修士这张脸，当初调查湛长风时也看过她以前报的一起刺杀案，其中有个嫌疑人就是他。

公孙家的？

云观居士蓄势待发，“你们策划这一切有什么目的？”

吒~

苦脸修士开口就是一记音攻，与此同时罗照子突然反水，暴起一掌劈向云观居士，云观居士早有准备反手祭出一面小盾。

“没想到真是你，撤！”

“别让他们跑了！”

苦脸修士.山羊胡修士.罗照子追着几个司巡府捕快就去，各种法术.战技的交锋浑然像是在搞爆破。

湛长风远远听着声儿，心下沉静，“你们想如何剥离我身上的传承。”

不起眼修士将她推进一间石室，黑暗中浑浊的气息斑驳难辨，湛长风抬头见顶上吊着无数铁笼，人影重重却俱都没有动静，好似昏迷了般，下方是一地的灵石，即使在黑暗里也散着莹莹的光。

“算你好运，还能多活段时日，”不起眼修士放下一个空铁笼，链条摩擦的声响在这方密封又寂静的空间里十分刺耳。

三省吾心换无心，极意逍遥大自在！

无心之术又称心想事成之术，湛长风在不起眼修士转身瞬间催术挣脱了捆仙索，透视堪破其灵魂弱点，以魂力一击而中！

不起眼修士瞪大了眼，缓缓倒下。

此人是筑基修士，湛长风对付他用的都是逼近自己极限的高端力量，虽一击必杀，但自己也不太好受，大半纯阴力被当做了无心之术的代价，本就不多的魂力瞬时枯竭，透视之能没有魂力支撑，短时间内也不能用了。

说到底，还是太弱。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    