    听到副官的再次询问，苏峰这才回过神来。

    再次看了眼那天空中的那些飞行生物之后说道：

    “让要塞中的防空炮台都做好发射的准备，要随时可以发射的那种，同时雷达优先锁定飞在前方的那些身形巨大的翼龙，确保能够在第一波攻击中将它们全部解决掉。

    还有让矿脉所在地的陆战队员们也做好防空准备，资源运输车辆暂时停止作业，scv们也暂时躲避一下吧，没有远程攻击的他们，面对这些飞行物种的话会很被动的。”

    【收到指挥官，命令已经传输，要塞中所有防空炮台已经进入战备状态，武装机器人已经做好弹药补给准备。】

    苏峰微微点了点头，回到了指挥椅之上，看着那不停闪过画面中的飞行生物，用只有自己所能听到的话说着。

    “希望你们能识趣一点，要不然这里就是你们埋葬之地！”

    他并没有选择没有马上攻击，他还抱着一丝的希望，那就是希望这群飞行生物的目标并不是他，只是路过这片区域而已。

    毕竟天空那么大，这些原始星球的生物可不知道什么叫领空权，在它们看来，天下之大那就没有它们所不能去的地方。

    天空就是他们的主场，就算是地面上的霸主，面对他们的攻击，也只能无能的怒吼着。

    在翼龙的带领下，身后的那些飞行生物们没有发出多余的鸣叫声，有的只有它们翅膀煽动时带来的风声。

    它们不知道自己的目标在哪，只知道它们现在要做的就是跟随前方的空中霸主前行，听从它们的命令就可以了。

    随着时间一点点的过去，苏峰就那么看着那些代表着飞行生物群的红点快速的在地图上前行着。

    那些飞行动物的速度从发现他们之后，到现在都一直没有减缓。

    同时在副官特意的标注之下，在地形图上可以清楚的看到它们飞行的路线与矿脉所在地完全就是一条直线。

    所以说它们的目标不言而喻，那就是苏峰的矿脉所在地。

    只是苏峰一直没有下命令，只是眼睛死死的盯着，就这样一直到距离矿场还有二十多公里的距离的时候，这群飞行生物的方向依旧没有改变。

    这一下，直接打破了苏峰的那一丝的期望，但同时苏峰眼睛的光茫也显得更加冰冷了。

    这一切都是你们自找的。

    他是不想这么早就与那些生物开战的，他发育的越久，他手底下的力量就会更加的强大。

    而且这一开战，所需要的资源那可就是海量的了，但是现在这种情况，那就不是苏峰所能阻止的了。

    苏峰直接从椅子上站了起来，这个时候再不动的话，那对方就要在自己的头上动刀了，这怎么行。

    苏峰直接开口说道：

    “所有防空炮台给我锁定住前方的那些翼龙，我需要它们在第一波攻击中全部成为碎肉！”

    “将那些领头的翼龙干掉之后，再去将它们身后的飞行群给我打下来，让它们知道什么叫禁飞区域！”

    随着他的命令下达，原本就已经锁定了那些翼龙的三十二座防空炮台直接发射出了自己所携带的导弹。

    原本防空炮台只有十三座，但是经过这三个月的修复与建造，直接达到了三十二座。

    而且这些防空炮台都是十二连发的，并且可以锁定多个目标，并且对其造成大量的伤害。

    分布在要塞四周的三十二座防空炮台，一颗紧接着一颗的朝着空中飞去。

    在空中划过一个弧形之后，强大的推进力直接让它们消失在了要塞的视界之中。

    这要是让蓝星的人看到之后，肯定又会发出一声声的赞叹。

    穷则精准打击，富则火力覆盖，三十二座防空炮台，三百八十二颗防空导弹，在不到一分钟的时间就彻底打空。

    而在一旁的机器人在它们打空之后，在副官的操纵下，从不远处搬来弹药，给这些防空炮台补给弹药，准备下一轮的攻击。

    而飞向空中的三百八十二颗导弹在天空中呼啸而过，在短短的几分钟内就抵达了那些飞行生物所在的位置。

    领头的翼龙视力是非常好的，看到远处袭来，尾部冒着烟火的导弹，第一时间就做出了反应。

    它们从未面对过如此的攻击，但是它们没有丝毫的惧怕，因为它们从诞生一来，在空中的对抗那就从未失败过。

    只要是在空中那就是它们的主场，它们就不可能失败。

    几只翼龙嘶鸣了几声之后，上百只翼龙调转了方向，带领着身后其他的飞行生物朝着防空导弹所在的位置迎了过去。

    虽然领头的翼龙只有上百只，但是它们身后至少是有着数千只飞行生物，在它们的眼中也没有丝毫的惧怕。

    它们飞行的速度，加上导弹飞行的速度，双方几乎就在不到一分钟的时间就即将碰撞在一起了。

    翼龙们张开了自己尖锐的喙，身下的脚爪也是张开，想要抓住这些导弹。

    导弹虽然飞的快，但是这些翼龙也不知道什么反应速度，这上百只翼龙都准确的用喙咬住了，或者用爪子抓住了这些导弹。

    甚至有的在导弹的强大冲击力下让它们的身形都有点不稳，但终究都是抓住了。

    它们身后的那些飞行生物们就没有这么快的速度了，当这些翼龙都触碰到的时候，它们离着还有好几个身位。

    就当这些翼龙们以为就这么结束的时候，却感觉到了一股死亡的威胁。

    几乎就是在它们触碰到这些导弹的下一瞬间，导弹内部的小型雷达回波信号就达到了击发数值，内部的引信便直接启动。

    顿时这上百名身形庞大的翼龙周围，防空导弹一个接着一个的爆裂开来。

    那些用喙咬住防空导弹的直接连头都炸没了，那些用脚爪抓住的同样没有什么好下场。

    防空导弹那强大的杀伤力，让这上百名翼龙，连惨叫都没有来的及发出来，这些曾经的天空霸主就直接在爆炸声中化成了碎片朝着下方掉落而去。

