    楚明和范小君都是微微一愣，扭头看去。

    只见在他们身旁，几个衣着光鲜亮丽的青年站着那里，几人看向楚明两人的眼神，都带着一些玩弄之色。

    他们自然也是些豪门子弟，但在这酒会上属于底层的一批，并不能跟随父母进入酒会的中心，只能在外围呆着。

    这是上流社会酒会的潜规则。

    楚明和范小君一进来，就吸引了他们的注意，楚明相貌平平但却带着一个容貌极品的女伴，这种非常不搭的组合，想不吸引注意都难。

    而楚明和范小君的谈话，丝毫没有掩饰，全都落在了这些人的耳中，一时间他们都觉得有点好笑。

    这个小子居然说要开了李哲家，还说的这么云淡风轻。

    李哲家是谁？那可是君明集团分公司的总经理，连他们长辈现在都要仰望的存在，你一个晚辈在这里吹什么牛逼？

    “怎么？这位先生，您难道是君明集团的董事长不成？还是董事长的儿子？”之前开口嘲讽的青年，抿了一口红酒，又戏谑的说了一句。

    这个青年，名叫吴涵宇，家里是开娱乐场所的，也有两千万资产，但在这酒会里却排不上号，不然也不会无聊到在这里调侃楚明找乐子了。

    吴涵宇身后的其他人听到这话，也是纷纷露出憋笑的神情，上下打量着楚明，就像在看一个傻子一样。

    也不怪他们觉得楚明在吹牛逼，能开除君明集团分公司总经理的是什么人？哪怕是分公司的董事长都没这个资格，至少也得是总公司的高层。

    而他们的父母，都给他们说过君明集团高层有哪些人物，甚至连那些大人物的子嗣都给他们说的清清楚楚，就是为了防止他们在外惹到了那些大人物。

    他们可不记得，眼前这个楚明，是哪个君明集团的大人物，或者大人物的子嗣。

    楚明一看到这些人，就是眼前一亮，心中欣喜，又遇到积分怪了啊！

    楚明的脸上流露出一抹难堪的表情，就像是被拆穿了谎言的样子，但很快就恢复到云淡风轻的模样，看向那几个青年，淡然道：“总经理算什么？哪怕是君明集团的董事长，我都不放在眼里。”

    说完，他就带着范小君，自顾自的走到附近的长桌旁，吃起自助来。

    范小君一脸疑惑，她刚刚还想开口怼那些人来着，结果直接就被楚明拉走了。

    “有点意思啊，这人脸皮是真厚。”吴涵宇和他的同伴对视一眼，都看到了对方眼中好笑的神色。

    他们身为富人家庭的子嗣，从小就培养出了察言观色的本领，自然是清晰的捕捉到了楚明刚刚那一闪即逝的难堪，一时间心中更加确定楚明是在吹牛逼了。

    “董事长都不放在眼里，真牛啊！不会是京城来的大少吧？”一人故作惊讶道，但语气里的阴阳怪气傻子都听得出来。

    “哈哈，别调侃别人了。”另一人摆了摆手，笑道：“这小子一看就是吹牛逼撩妹的，你看他身边那妹子，简直就是极品，要是吹牛逼就能骗到这种妹子，你们谁不吹？都是男人，理解嘛……”

    “也是，咱们也别去坏人家的好事了……就是这女的，好看就好看，就是脑子不好使啊，这种话都能信，真是可惜了。”

    “诶？说到那个女的，我怎么感觉看起来这么眼熟呢？”吴涵宇突然眉头一皱，看着范小君的背影，若有所思起来。

    “吴哥，你可拉倒吧，你看哪个漂亮的妹子不眼熟？”一人调侃道。

    其他人也是笑了笑，没有太在意。

    “别闹，真的眼熟……”吴涵宇摆了摆手，认真回忆了一下，突然眼睛一亮道：“卧槽，我想起来了，这是范家的范小君啊！”

    “范家？哪个范家？”其他人皆是一愣。

    “中栋运输公司，范国栋的女儿。”吴涵宇仿佛忽然想到了什么，突然面色变得有些古怪。

    他家里之前和范小君父亲的公司有过合作，去过对方公司一趟，恰巧遇到过范小君。

    “中栋运输？那公司市值现在五千多万了吧？这种资产，在这酒会上都能拍到中等了。”

    “这小子牛逼啊，范国栋的女儿都泡到了……”

    其他人微微惊讶，一时间竟然是对楚明投去了羡慕和嫉妒的目光。

    中栋运输公司的资产，可比他们家里都要高一两倍，在他们眼中，范小君已经完全属于富家千金了。

    “重点不是这个。”吴涵宇摇摇头说道：“这个小子，有麻烦了。”

    “吴哥，你这话什么意思？”

    吴涵宇想了想回答道：“你们有没有听说过，李哲家在几年前，还没有出国留学的时候，追过一个女的，那个女的就是范小君。”

    “卧槽？真的假的？”其他人顿时有些错愕。

    他们也听说过这件事，三年前李哲家还没有考上剑乔大学的时候，也只是个比他们强不了多少的富二代。

    当时他们圈子里传了一件沸沸扬扬的事情，那就是李哲家追一个女的都快追魔怔了，还跑到别人学校门口去堵人。

    “真的，确实就是这个范小君。”吴涵宇点了点头，他的家产比这些人都要高一些，接触到的消息自然比他们灵通。

    “啧啧啧，怪不得当时都传，李哲家追那个女的都追的走火入魔了，也只有这范小君这种容貌，才能让他这么痴迷吧？”有人咂舌道。

    这时有人才突然反应后来：“等等，那这小子岂不是完蛋了？李哲家可就在这个酒会上啊！要是让他看见，自己以前千方百计都没追到的女人，被一个普普通通的小子，靠吹牛逼就骗到手了，这……”

    “是啊，所以我说这小子有麻烦了。”吴涵宇看着不远处还在卿卿我我的楚明和范小君，摇了摇头道：“李哲家那家伙，你们不了解吗？当时都没几个人愿意和他混，这家伙睚眦必报啊！”

    当初据说学校里有男的和范小君走的稍微近了一点，然后李哲家就找人把那男的腿打断了，李哲家在当时的富二代圈子里，名声很差，完完全全的纨绔子弟。

    “这个小子，要是没什么背景，那就完蛋了啊！”有人怜悯的看了一眼楚明，摇头道：“可是他要真有什么背景，那为什么还要靠吹牛逼撩妹子？这家伙，估计要人没了。”

    其他人纷纷点头，他们都知道李哲家的尿性，必定不会放过这种“情敌”。

    “不对啊，你一说范小君我还真想起了了，龚家那个龚子泓，好像不也是也在追她吗？李哲家再牛逼，敢和龚子泓抢？”有人突然想到了什么，川省富二代的圈子很小，一知道范小君是名字，他们就都想到了一些零零碎碎的传言。

    龚子泓可是君明集团总公司董事长，龚秋赫的儿子，这种顶级大少，真是能一句话开除李哲家的存在。

    “龚子泓？不知道，我听说龚子泓莫名其妙从江堰职业学院退学了，川省的富二代圈子已经半个月没听说过他了，不知道去了哪里，我想，估计是放弃范小君了，毕竟他那种身家地位，什么女的找不到。”吴涵宇撇了撇嘴。

