    第二天清晨，薄暮城行政府邸。

    奇诺正在跟信鸽驿站的传令兵确认公函：“天外来客现身，并且拥有钢铁巨鸟，薄暮城需要军事援助。挑选速度最快的信鸽，把这封信发往风云关总督府，请雷萨克哈尔执政官亲自带着翼兽骑兵...”

    “埃墨大人！等等！请让我先向行政官大人禀报...”突然，门外响起卫兵惊慌的声音，紧接着便是沉重的敲门声响起。

    “嘭嘭嘭！”

    奇诺：“进。”

    埃墨用力推门走了进来。

    卫兵跟在后面，吓得脸色苍白，哆哆嗦嗦说：“抱歉，大人...我们没拦住他...”

    奇诺示意传令兵先去办事，随即看向埃墨，笑着说：“早上好，埃墨大人。”

    “奇诺·凡·海尔辛，你真的是个疯子是吗？！”埃墨眼中仿佛要喷出火，浑然没有原来和睦的模样，“你对阴阳师干出那种事，你是不是想死？！”

    奇诺耸耸肩，无辜地说：“你既然愿意帮我缉拿陆羽倾，我以为我们早就达成共识了。”

    埃墨额上青筋暴跳，怒吼道：“是的，你把她抓了关起来，这点我没意见！但你没告诉我，你会对她使用酷刑！”

    奇诺微笑：“对天外来客使用酷刑，这是什么令人惊愕的事吗？”

    埃墨厉声说：“她现在只是嫌犯，还没被确认身份！你对其他人使用酷刑，我什么都不会说，但她可是远东皇朝的一爪金龙！她在朝中的地位，相当于我们王国的主城级八职官吏！你私自对这种人使用酷刑，你是想挑起两国战争吗？”

    奇诺伸出手虚压，安抚道：“放松，埃墨大人，我不是傻子，她是天外来客这件事，我有百分百的把握，确认身份只是时间问题。再说了，真出什么事，我一人担责，不会牵连到你。”

    “呵，你一人担责？这责任你恐怕担不起。我私自助你缉拿一爪金龙，这已经是冒着被革职的风险。你要是像现在这样玩火，恕我不能奉陪。”埃墨拿出怀中一份文件，冷声说，“这件事，我已经整理成文件，准备传达给风云关总督府。”

    奇诺脸上的微笑缓缓褪去：“论官职，我是你的行政上级，有什么事，你只需要跟我商讨就好。”

    埃墨脸色很冷，毫不退让地说：“你确实是我的行政上级，但我是监察官，有权绕过你向总督府汇报情况。”

    奇诺面无表情看着他，二人就这么冷眼对峙。

    门外，士兵们不知所措，两个大官吵架，他们哪敢多嘴什么。

    也就卢戈比较耿直，不动声色把手放在刀柄上，只要奇诺给他一个眼神，他就会将埃墨灭口——能不能做到又是另一回事了。

    奇诺沉默片刻，淡淡地说：“这样吧，我看时间也差不多了，不妨你跟我一起去地牢看看。就像我说的，如果陆羽倾不是天外来客，我担全责，你直接向总督府汇报就好。”

    时间不差这么几分钟，再加上埃墨也不想跟奇诺闹得太僵，便沉声说：“我只给你一次机会。”

    两人来到地牢，奇诺本以为，对陆羽倾使用酷刑一事，是某个人向埃墨告密。

    但他很快发现，根本无需告密。

    因为一到地牢口，就能听到陆羽倾撕心裂肺的哭喊声。

    埃墨一听到这个哭喊，再联想到对方是一位一爪金龙，顿时头皮发麻，他皱眉问道：“我问你，你要怎么判断对方的真实身份？”

    奇诺从怀中拿出一颗白色药丸，说：“去年那次天外来客入侵，我从他们的遗物中找到了这个，姑且称为‘吐真丸’吧，人吃下以后会不受控制说真话。”

    埃墨的脸色顿时变得很难看：“有这么好用的东西，你昨天直接给她用不就行了？！”

    奇诺笑了笑：“我只搜到两颗，一颗去年验证药效的时候用掉了，这是最后一颗。我本来想着，能用酷刑逼问出来是最好的，可以把这颗吐真丸省下来，以备不时之需。”

    埃墨无语了，直接挥挥手，让奇诺赶紧办正事。

    奇诺示意埃墨等人在外面等候，自己进入密室牢房，关上门。

    紧接着，他将“吐真丸”丢进自己嘴里，咔一声用虎牙咬碎，缓缓咀嚼着。

    这是“吐真丸”吗？当然不是。

    开玩笑，要是真有“吐真丸”或者“测谎仪”之类可以让人说真话的东西，他早就用尊敬值兑换了，能等到现在？

    这只是一颗奶糖而已，拿来应付埃墨的询问罢了，否则还真没法解释自己要怎么辨认陆羽倾的身份。

    密室里，滴水刑仍在继续。

    水滴石穿的故事早已家喻户晓，而它现在正在活灵活现上演。

    因为持续的水滴凿击，陆羽倾的额头已经发皱脱皮，剧痛与瘙痒并存，却又怎么也抓不到。

    从受刑开始，她就没有睡过，水滴声也从最初的脆响，经过密室放大，犹如洪钟般响彻脑海。

    每落一滴水，就像有人在用重锤敲击脑髓。

    陆羽倾此时哭得涕泗横流，喉咙嘶哑，嘴角都哭裂了，脸上满是血、水、泪、鼻涕的混合液，好好的大美人被折磨成这样，着实令人心塞。

    奇诺坐到椅子上，微笑看着受折磨的美人：“你该好好锻炼心理素质，我用这招处理过很多人，毅力最强的那个人坚持了300多小时才崩溃，你是时间最短的一个。”

    陆羽倾的声音已经嘶哑得不成样子：“放过我...放过我...你要什么我都给你！...”

    奇诺：“条件我早就挑明了——你承认你的身份，我给你无痛的死亡。”

    陆羽倾哭嚎着不停蹬腿：“我是远东皇朝阴阳师，我真的不知道你在说什么！！！”

    “你在浪费我的时间。”奇诺直接起身离去。

    “不！等等！！别走！！！求求你别走！！！”陆羽倾撕心裂肺地哭喊着，刑床不停震动，身体却动弹不得。

    奇诺停下身，进入三重枷锁界面：“进行轮回识别。”

    【拒绝者申请轮回识别】

    【识别过程中，道出轮回情报不会被惩罚】

    【若识别成功，A、B、C、D级轮回伪装将失效】

    【若识别失败，目标将遗忘识别期间关于轮回情报的记忆】

    【识别开启】

    奇诺拿出怀中的纸片，上面写着：我是轮回者。

    他将其展示到陆羽倾面前，说：“老规矩。你念出这五个字，这一切就结束了。”

    “我...是...喂，这个‘轮回者’是什么...我真的不知道啊！为什么非要我...等等！！！别走！！！！”陆羽倾崩溃地唤住离去的奇诺，哭喊道，“我读...我读还不行吗？！”

    奇诺走回来，再打开纸片展示：“读吧。连贯、清晰、完整地读出来，别耍小花招。”

    陆羽倾已经哭得精疲力竭，神经松懈后头一歪，昏过去好几秒，这才红唇轻启...

    奇诺屏住呼吸，开始倾听她的回答。

    陆羽倾：“我是...轮回者...”

    奇诺侧目看向拒绝者的烙印。

    短暂的死寂后，一行提示浮现：

    【识别失败，无法判断目标是否为轮回者】

    【若目标并非轮回者，则已遗忘该段记忆】

    【规则限制重新生效】

    这一刻，奇诺瞳孔剧烈扩张，飙升的肾上腺素一度让眼前出现重影。

    怎么可能？！

    奇诺：“再进行轮回识别！”

    【识别开启】

    奇诺脸上的微笑已经彻底消失，几乎将纸片按在了陆羽倾脸上，冷声说：“别停顿，连贯地说出来。”

    陆羽倾：“我是轮回者。”

    【识别失败，无法判断目标是否为轮回者】

    【若目标并非轮回者，则已遗忘该段记忆】

    【规则限制重新生效】

    奇诺的瞳孔开始失焦，不自觉坐回座位，呆呆地看着陆羽倾。

    怎么可能...

