    姜洋五人返回湘阴的路线并不是来时的路线，他们走的是黔桂交汇的方向，一路跋山涉水……

    说真的，他们不怕敌人的明枪明刀，就怕暗中一直有着无数双眼睛盯着。

    这搁着谁都会感到不爽快的！

    一路上不断地反侦察，姜洋等人没有再发现跟踪监视的人，也算自在了一些。

    某天夜晚，五人在一处荒庙中露宿。

    姜洋把鹰鹫的一条腿砍了烧烤，不下于四十斤肉，足够五人饱餐一顿。

    围着篝火，烧烤吃肉，多么惬意的人生。

    “嗻咕哨兄弟，你一直以来的夙愿可算是完成了，今后有什么打算？”陈俞髅认真地问道，他想要旧事重提，还是要把嗻咕哨拉过去一起干事业，图个腰间衣锦、青史留名。

    “这事还早。”嗻咕哨微笑地回道。

    “以姜洋兄弟的本事，珠子的使用方法迟早能够研究出来的。”陈俞髅也非常看好姜洋。

    姜洋听到陈俞髅这么恭维的话，看着他笑了笑。

    陈俞髅的野望有多大，姜洋也有所了解，他还是很支持的，但又不想拘束自己放荡不羁的心，志也不在丰功伟业，之前就坚决地拒绝过陈俞髅啦。

    却不想陈俞髅还在打嗻咕哨的主意。

    “老大，我看你还是先成家再说吧！”红菇凉看到嗻咕哨有点尴尬的表情，便出声解围。

    “我在问妹夫呢，你又扯到我身上来了干嘛？”陈俞髅也知道对于拉拢嗻咕哨急不得，正好借机下台阶，转移了话题。

    有红菇凉夹在中间缓冲，说破了也不过是兄弟闹腾，不至于会反目成隙。

    “甭废话了，这肉辣么香，吃饱了好休息，明天还要赶路呢！”

    “好！吃！这肉确实大补，有助于武者修炼，对武者来说绝对是珍宝。”

    “那必须的，这毕竟是大妖境的妖兽肉。”

    ……

    吃饱喝足之后，大家各自腾地方进行休息，而姜洋进行着打坐练气。

    他内视这丹田和经脉，发现自从突破到筑基境之后，真气的形态变化了。

    若说练气境的真气是看不见摸不着的空气，那筑基境的真气便是清晨可以看得见摸得着的雾气。

    由此联想，这真气的质变会不会就是修为境界的划分？

    想来金丹境的金丹应该就是由真气凝聚固化所成，那之后的修炼就有方向了。

    现在是真气雾化，之后应该就是液化，该如何做？

    丹田的空间一定，除非是修为突破，否则丹田是不会扩大的。

    不断地纳气炼化转为真气，只要浓度达到一定的境地，就会形成压缩力，到时候就有机会进行液化。

    丹田作为容器，压缩会产生膨胀反作用力，因此丹田也需要不断强化。毕竟液化真气就是如此，要么丹田被撑破，要么液化不成功。

    如此一来，姜洋明确了接下来的修炼方向，不断增长真气量，不断强化丹田。

    这是一个缓慢的长期计划，急不来的，除非修炼资源充足。

    不过现在的实力对他来说也够用了，练气士的力量基础是真气，但本身体魄也不弱，毕竟经常被真气洗练，自然可以得到一定的强化。

    再说，他可是内外双修的，就算没有真气，也比单纯的炼体武者强。

    若说筑基境前期的纯炼体武者实力是一百，那他的实力可评估为一百一。

    倘若真气能够使用，运功把真气灌输到全身经脉中，增幅各项属性，实力更会增强很多。

    若是发动强大的法术，那只会更强大。

    真气的作用就是这么厉害！

    一夜无话，时间过得很快！

    次日一早，五人再次踏上回家的路……

    途径一个小村庄，却发现这小村庄荒凉无比，残垣断壁，断柱焦樑，显然是经过一场烧杀抢掠的劫难。

    “应该是山匪所为！”嗻咕哨沉声说道。

    “兴，百姓苦；亡，百姓苦！宁为太平犬，不做乱世人。我有愿驱除贼寇，建造一个太平盛世，奈何势单力薄啊。”陈俞髅触景生情地感叹一番。

    “你会成功的，只要肯定自己，坚持下去，世上只有走不完的路，没有做不成的事！”姜洋拍了一下陈俞髅的肩膀，适宜地给他灌了一口心灵鸡汤。

    快要走出小村庄的时候，他们闻到了一股恶心的腐臭味。

    “是死人！”嗻咕哨肯定地说道。

    陈俞髅顺着臭味走，发现了一处断垣下，有两具倚靠在一起的尸体。

    “应该是一对夫妻，饿死的！”姜洋捂着鼻子观察了一下，判断出这才死几天的一对夫妻是饿死的。

    “哎，帮他们入土为安吧！”陈俞髅叹了一口气，皱着眉头说道。

    就在他要动手的手，姜洋给他丢了一个防毒面具和一双塑料手套。

    这死了几天的尸体，身上全部是细菌，还是要做些谨慎的防护为好。

    土埋了这对夫妻后，他们才继续上路。

    像这样的事情，他们五人都司空见惯啦！

    但此时，他们都感觉异常难受！

    或许以前有自己要紧的事情，没有想那么多，现在要紧的事情完成了，心底下那多余的怜悯之心毅然滋生，显露了出来，这才有如此的感受。

    路上，五人有些沉默。

    忽然，嗻咕哨停下了脚步，看着陈俞髅认真地说：“虽然我不能一直帮助你，但是若有需求，你尽可找我，能帮你的一定帮。”

    “不错，你想要做的事情就去做吧，我们都支持你。”姜洋也随之说道。

    陈俞髅听完姜洋和嗻咕哨的话，心下燃起了满腔热血，没有回话，但脸上挂满了激动的神情。

    他要投身丰功伟绩的事业之中，最怕形单影只；现在有了两个兄弟的支持，便感觉到莫名的满足，鼓舞了自己的士气，竖立起强大的信心。

    只要有人在默默地支持他，让他感觉自己不是一个人在战斗，便是给他最大的帮助。

    他有万千追随者，将会在他的指挥下，攻克所有的敌人。

    他有志同道合的伙伴，能够伴随他同甘共苦，一起去努力完成救国大业。

    那么，他还有什么顾虑呢！

