
　　通过老冰棍们交代的情况，任重已知人类在繁华星区已经发展了整整千万年。

　　但很明显，无论是机械帝国还是另外三大势力都已经狠狠地撞上了文明大过滤器中最让人绝望的科技墙。

　　四条分别走了不同路线的人类都被这堵无形的墙给死死关在了笼子里。

　　如果不然，四个星国之间的战争早该分出了胜负才对。

　　这堵墙是客观存在的，但其存在的原因尚不可知。

　　可能是人类这碳基生命的智慧上限注定了只能止步于此。

　　也有可能是这片星空的物资资源从材料学上限制了科学的高度。

　　还可能是正电子云里的二十面体图案代表的物理规则锁定了人类科学家能在微观层面观察到的极限，亦或是同样的原因导致人类失去了真正的混沌思维，进而失去了突破科技封锁的灵感。

　　是的，在任重分别从马夏澄口中，以及从面前这些老冰棍的口中探查出帝国人类的平均寿命也就六十二岁后，他就已经认定了帝国疆域必定也在正二十面体规则的覆盖之中。

　　现在他只不过是再次验证了心中的猜想而已。

　　从另一个角度去分析，任重将自己假设为暗中奴役所有人类的更高层次的宇宙生命，再居高临下地俯视人类。

　　任重突然很惊悚地发现了一些奥秘。

　　一些他身而为人就会身在此山中，很难跳出井口去看到的客观事实，那就是人类的纯粹的工具属性。

　　任重并未与外星人接触过。

　　但从生物的角度去理解，任重推测，在高阶宇宙生命的眼中，人类很可能具备较强的适应能力与繁殖能力，也有足够强大的主观能动性。并且，当人类的生产力达到某些标准后，还能继续快速爆发膨胀人口，也有不断对外扩张与收集更多资源的本能。

　　幻想一下，这般视角其实与人看待蚂蚁时有异曲同工之妙。

　　如果人类掌握了操纵蚂蚁的科技，那必定第一时间让蚂蚁变成矿工，用蚂蚁来完成大量的分拣与资源收集等等枯燥的工作，就如古老职业养蜂人一样。

　　同理，如果真有某种外星生命发现了人类。

　　这外星生命甚至能在某些层面上操纵底层物理规则，还能暗中控制人类社会，驱使着人类去从事一些这外星生命虽然不屑，但却同样重要的枯燥工作。那这外星生命肯定十分乐意。

　　这工作，正是计算宇宙哈希值。

　　所谓的宇宙哈希值，并非常规理解中的区块链术语。它是一种建立在人类对得到宇宙大统一计算公式这件事的愿景下的一个宽而泛之的称谓。它并非一串简简单单的带有加密特性的代码，而是一个极其庞大的计算公式中的无数个常量组成的数集。

　　在“远古”人类的科学体系中，人类曾在很长一段时间内迷信常量参数。

　　比如自由落体运动的尾速计算，就等于时间乘以重力加速度，列成公式就是v=tg。这g就是重力加速度，尾速就是时间的秒数乘以9.80665……m/秒平方。

　　将类似的计算公式无限复杂化，添加进去一个又一个的变量，科学家们逐渐编织出一个无比庞大的公式，并妄图用这数学公式来概括宇宙中的全部能量变化、能量传递、恒星演变、行星演化、生命的生老病死、物质的转移运动等等现象。

　　科学家们希望，无论任何现象，无论是微观的还是宏观的，都能套进这公式里进行精准的计算。

　　在不断前进的过程中，在惊才绝艳的科学家们的帮助下，变量的确被人类一个接着一个的琢磨出来，并添加进去，加以修正，然后，便开始了计算。

　　人类曾一度误以为自己成功了，但在四大势力用各自的超级计算手段进行模拟验算后，还是发现公式里的常量有误差。

　　在理论实验中，哪怕只是一个最简单的热能扩散运动，只要运行时间不断延长，热量的循环传递超过一定的次数，都会出现能量失衡，进而引发系统崩溃。

　　于是乎，科学家们只能去求导更精确的常量。

　　在此过程中，又有一部分生物学家开始发掘人体自身的奥秘，又更“惊喜”地发现了原来人脑本来就无时无刻不在做着类似的运算。

　　只不过以前没有数据传输能力，也没人能破译出人脑每时每刻都在对外释放的超微脑电波讯号的含义，以为这些超微脑电波是“思维的白噪音”而忽略了而已。

　　生物学家与理论物理学家们联合起来，终于将人脑对外释放的超微脑电波与大统一公式常量结合了起来。

　　这下可好，在无数人的人体超微脑电波讯号的支撑下，数集中的各个常量的小数点开始往后不断延伸。

　　在求得更高的精度后，科学家们又发现，验算的持续时间的确拉长了，计算公式能支撑的能量循环次数变多了，有进展。

　　人类对这数集进行求导的过程看起来与比特币挖矿非常相似。

　　在这样的体系下，不同的人脑在各自的角度进行分散式运算。

　　每一个人以及每一个活跃的人脑，都是一台独立的矿机，日复一日年复一年地在同一个矿区中工作，各自进行着并行的运算。

　　然后，巨大的信息网络将运算结果汇聚到帝国超算中进行验证的过程，也与区块链挖矿的最终打包阶段有些相似。

　　机械帝国的科学家认为，当某一天自己找到一套数集，可以支撑着循环实验无限持续下去后，这数集的标准值就算是被推算了出来，就等若挖空了矿池，人类就走到了理论研究的终点，便自然而然地得到了大统一公式，并掌握了真正的宇宙奥秘。

　　在探寻这真理的过程中，人类逐渐因为选择方向的不同而分裂出了四条路线，但最终的朝向却又是同一个方向。

　　至于这计算进度如何从90%到99%再到99.999%进行划分，靠的正是模拟验算。

　　模拟验算的算力载体并非人类自己制造，而是人类十分机缘巧合地在宇宙中发现的一座“宇宙奇观”。

　　用机械帝国里某些贵族的话来说，这是人类的“运气”。

　　在机械帝国、升华者、朝圣者与心灵魔裔各自统治的星区的交界处正中央，有一片奇特的星区。

　　在这星区里存在着一个奇妙的类星体。

　　如果人类按照特定的频率向这类星体发射能量，就等若向计算机写入信息。

　　这类星体会进行快速的运算，并给人类反馈信息，给出计算结果。

　　它就仿佛一个巨大的超级量子计算机。

　　机械帝国的科学家估算过这天然存在的类星体的算力，是人类持有的所有超级计算机和“网”的总和的无限大倍。

　　用这类星体来进行模拟验算，可以极大程度地加快人类探索大统一公式的过程。

　　机械帝国将这类星体称为帝国超算。

　　升华者将这类星体称为生命起源。

　　朝圣者将这类星体称为科学终点。

　　心灵魔裔将这类星体称为宇宙意识集合体。

　　谷</span>总之，这类星体的发掘，补足了人类探求宇宙本质奥秘的手段的最后一块短板。

　　四条分支的人类瓜分了对这类星体的使用权，并围绕使用权爆发了旷日持久的战争。

　　战争争夺的东西除了各自统治的疆域以外，更多的还是对类星体的使用时长。

　　这，就是更大的层面里藏纳的真相。

　　当然，任重依然不认为这是真相。

　　不管是哪条分支的分类，当他们一开始就相信了自己真就起源于源星，一开始就活在有正二十面体规则的宇宙空间里，那他们依然永远是水里的鱼，跳不出去。

　　如果没有外力干扰，人类被永恒奴役的命运已经注定。

　　但任重以为，他自己就是这“外力”。

　　哪怕这些“后人”大多罪大恶极，但不管怎么说，终究是他的“后人”。

　　身为人类的“先祖”，任重觉得，自己有必要当这个来自时空裂隙的救世主。

　　因为人类已经没有别的可以指望了。

　　……

　　又将视野重新聚焦回目前的源星上，九个冷冻长老们在高阶公民的认知里将真实的千年历史拉长到虚假的一万年，并通过思维刻录伪装记忆，书写谎言历史，隐藏了其实所有人都源自千年之前的冷冻胚胎的事实，目的真就只是为了让整件事在感官上更容易让人接受。

　　这样，无论是公民还是荒人，虽然明明过的是工具人的人生，但至少没被挑明了说，心理上还有个台阶可以下。

　　说不定，在任重抵达之前，老冰棍们在偶尔苏醒并俯视人间时，还曾有过创世神明一般的快感。

　　当然了，现在这群“创世神”已经被任重完全击溃。

　　任重的目光飘向了覆盖在地上的那团染满鲜血的布帛。

　　这布帛的主人正是已经“死去”的天隆高科创始人。无数碎肉与血迹散落在布帛附近。

　　此时，正有一台体型极小的生命维持仪躲藏在那布帛之下。

　　这生命维持仪撑开了一层薄薄的高分子材料膜，将一块人的大脑保护在里面，并精准地控制着生命维持系统，往薄膜内注射着与人体大脑腔体中的组织液一模一样的液体。

　　是的，天隆高科创始人并没有彻底死透，至少他的大脑还活着，也还有死而复生的希望。

　　并且，这名创始人依然借助着生命维持仪的微生物电讯号的帮助，听到了任重的那些话，同样也能与维持仪里外挂的脑波同步系统沟通。

　　任重收到的七个讲述机械帝国与源星历史真相的数据包里的其中一个，就来自这死而未僵的天隆高科创始人。

　　看完了这些，任重又将注意力转移到嬴丰与马家先祖马中飞给的数据包上。

　　另外七人提供的虽然也是压箱底的秘密，但比起这两位来却又差了一线。

　　先说马中飞，兴许是由于这人本来从事的就是计算机与信息网络层面的工作，他与“网”打交道的次数最多，接触也最为频繁。

　　在马中飞的心里，还有一个东西的价值与“真相”基本持平。

　　同时，这东西又有点鸡肋。

　　正是“网”的识别码！

　　根据马中飞的描述，如果能给“网”输入正确的识别码，就能完成所谓的认主程序。

　　“网”毕竟并非普通的人工智能计算机。

　　它的运算能力太强，甚至能在一定程度上模拟人的情感变化。

　　因此，在某种意义上，“网”是有自己的主动意识的。

　　“网”在给九个老冰棍编制176位的密码时，曾经就人的思维局限性发表过看法，就是它有自主意识的佐证。

　　如果不对其进行“认主”，掌握它的绝对控制权，甚至可能遭到它的反噬与背叛。

　　在离开帝国疆域前来源星之前，他们九人便在帝国高层的指导下，联手输入了“网”的识别码，并获得了“网”的最高控制权。

　　是的，输入识别码这件事，需要联手，因为这九人每人掌握着相互独立的一段。

　　这正是帝国高层为了防止九人内部自相残杀而影响任务进度设置的双重保险。

　　原本马中飞并不想提这个，但他考虑到天隆高科创始人已死，即便任重知晓了这秘辛，也永远不可能得到完整的识别码，索性干脆也说了，便于提高自己的生存几率。

　　嬴丰那边就更有意思了。

　　处境最为糟糕，甚至几乎不能集中注意力的嬴丰拿出了比“网”的控制识别码还更重磅的东西，名为使徒代码。

　　当初，在帝国将他们派遣出来时，也曾考虑到过万一本土这边完全战败，说不得还真可能会在某一天需要以源星星系为跳板，扑入无尽深空，远离整个椭圆星系，直奔下一个恒星系以逃生的可能性。

　　所以，帝国给外出的每一个寻迹者飞船里的工作人员都留下了一组使徒代码。

　　只要有人类拿着使徒代码出现在九人或者“网”的面前，并完成代码验证，那这人就必然是来自机械帝国的使徒。

　　该使徒的职务定位与九名工作人员平行，并且享有战时指挥权以及监察权。

　　这就意味着，如果任重得到了完整的使徒代码，并与九个老冰棍对上暗号，那任重他就是“如假包换”的帝国使徒。

　　这玩意儿甚至比“网”的识别码更致命。

　　促使嬴丰拿出使徒代码的，同样是“天隆高科创始人之死”。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为使徒代码也分为九份，每人一份。为了活下去，嬴丰也拼了。

　　心满意足的任重点了点头，夸赞道：“好，做得非常好，我非常满意。那么，接下来，我将对你们进行分别审讯。”

　　旁边的马中飞略显自信地问道：“那么，任重你要先杀谁？”

　　任重咧嘴一笑，“你猜。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第424章 来自时空裂隙的救世主免费阅读。https://xs.23sk.com 