
　　其实，以凌笑之尊，直接让人带丁孤独过来见他就可以了。

　　但是他这人不拘小节，同时又想要拉拢人心，所以直接过去找丁孤独也没显得有什么出奇的地方了。

　　这样才能显示得出他对自己人的重视和关怀！

　　丁孤独被安排的地方是一处独院，虽小了一点，但是胜在环境清幽安静，是难得的静心养人之地。

　　在院中，丁孤独正在挥使着一把凡剑，似在练习着某种剑技！

　　只可惜，他现在只是如同普通人一般，使出的剑技只是有形而无神，一点力量都没有，完全只是花架子而已。

　　可是，他脸上却没有半点举丧之意，反而是一脸的专注，挥舞的剑技越发地飘逸耐看，隐隐蕴含着一种莫名的剑势一般！

　　凌笑看到这一幕，不禁露出了几分赞赏之色。

　　他自废修为，但是现在却没有半点自暴自弃的模样，倒是让凌笑觉得他更是难得的天才人物，能收服这样的人，对他来说绝对是一种幸运！

　　“丁兄能够日日勤加练习，能成为千神王之一果非偶然！”凌笑说着，便出现在了丁孤独身前不远了。

　　丁孤独收剑，对着凌笑微躬了一下身子道“见过药神大人！让你见笑了！”。

　　凌笑看着丁孤独那淡然地模样，似乎一点都不着急他是否有给他炼制好让他恢复神力的神丹一般，这份心性，这份从容实属罕见！

　　“以后你还是直接叫我名字吧，不需要这么客气的！”凌笑道。

　　丁孤独则是坚持道“不，我既然选择追随你，你以后就是我的主人，我丁独孤自不会有二心和不敬！”。

　　凌笑也知道丁孤独这种一若千金的信念，当即说道“那你便和其他人一样叫我峰主，或少爷吧”，顿了一下他手中多出了凤涅神丹递向了丁孤独又道“这颗乃凤涅神丹，是用凤寇血草为主材料炼制而成，不仅可以让你重聚丹田，同时也可以让你恢复一身修为，拿去吧！”。

　　丁孤独这下都不淡定了，他伸出哆嗦着的手已经出卖了他内心的激动！

　　这些日子他一直故做淡定从容，想要让自己达到无悲无喜的地步，忘却自己千神王的身份，内心已经做好了最坏的打算！

　　如今真的获得凌笑替他炼制的神丹，他所伪装的一切都露出了原形！

　　他其实是那么地渴望恢复实力，恢复往日那自信骄傲的风彩！

　　他拿住了凤涅神丹，身子一抖，直接朝着凌笑跪下道“多谢少爷赐丹！”。

　　这一跪非常地彻底，也证明了，他将会视凌笑为他毕生最值得去尊敬效忠的人。

　　凌笑没有阻止他，坦然受他这一跪，因为他确实算是救了他一命，当得他这么一跪！

　　凌笑将他扶了起来“我会让昊佑给你安排一间闭关室的，等下次见你的时候，希望你已经是重返巅峰，甚至是再上一层了！”。

　　“放心吧少爷，我绝不会让你失望的！”丁孤独郑重地说道。

　　“嗯，你那死劫神功就不再练了，在服丹之后最好重新修炼一门神功，要不然再发生异变，只怕真是无力再回天了！”凌笑交待说道。

　　丁孤独点了点头，记下了凌笑的话，而他空间戒之内也已经拥有了新的神功供他日后修炼了！

　　凌笑又与他说了一会之后，便回到自己的院子当中，与诸女相处了几日之后，便让人回族内请凌辰出来，准备前往万妖森林而去！

　　等凌辰出来之后，他便带上了龙五洋海以及庞统阁一起出发了！

　　至于败家仔胡岳以及岩动高自然都在药鼎当中做为压箱后着了。

　　“大哥一切准备好没有？”凌笑向凌辰问道。

　　“没问题，我们只要找那些鬼树妖之地就行，其它的妖物能避就避，相信它们也耐何不了我们”凌辰应道，而他看向凌笑一侧的洋海与庞统阁眼神却是闪过了疑惑之色。

　　凌笑不得不向他介绍了洋海与庞统阁认识。

　　凌辰又觉得凌笑找来这两大至尊高手相助，心信更是十足了！

　　万妖森林在天龙地域与天雀地域的交界，那里被诸多空间屏障所隔绝开来，将这万妖森林单独划分出来，不让其与人类居住之地有任何接触关系，避免让更多人受害！

　　这是上古至尊特地布下的阵法空间屏障，也因为这空间屏障的存在，让得诸妖都龟缩在万妖森林当中，不得为害人间！

　　同时，这空间屏障唯有达到了神王境界以上的人才能够进去，凡是在神王之下的人都是无法进去的，而那些妖物想要出来，就要遭到这阵法的轰击。

　　这阵法空间屏障确实拥有独道的逆天神力！

　　凌笑与凌辰等人已经是悄然来到了这空间屏障之前。

　　他们俯视着这下方毫无人烟的荒凉之地，感受到一股别样的妖气冲天，让他们神色皆是变得严峻了起来。

　　跟在凌笑之则的洋海则是身子微微缩了缩，心中都有些后悔跟随凌笑前来这里了。

　　必竟万妖森林凶名远播，虽有不少人能活着出来，但是大部份人都疯颠痴亡了。

　　他虽是至尊始神，但是仍然觉得无比地心寒，有着一股莫名的恐怖感从脚底袭到了心头之上。

　　凌笑瞥了一眼洋海，能察觉得到他的异状，淡笑了一声道“洋老，若是你觉得害怕，大可以现在离去！”。

　　如果说凌笑是单独与他说这话，他肯定是立即掉头就走，绝无无二话。

　　可是，现在有好几人在这里，他这一走，他的威名岂不是全扫地了，已经到了这一步，已经是容不得他退缩了！

　　“药神主人见笑了，区区万妖森林我又何惧之，想当初我可是深入过天眼之海而活着出来的呢！”洋海露出了几分底气说道。

　　天眼之海，八大禁地之一，排在第七位，是在天玄地域与天源地域交际的深海域，那里拥有一只天眼漩涡，一旦被这漩涡吸进去的，绝对是死十无生。

　　洋海确实在自己是神王境界的时候被这天眼之海吸进去过，后来侥幸获得了机缘，才让他拥有突破至尊始神的底蕴。

　　而这一件事也是他毕生引以为傲的光荣事迹！

　　只是从他口中说出来，在场的人却是没有一个人会相信的了。

　　必竟谁都看出他这个怂样，要是进去过八地禁地之一的天眼之海，谁会是这种胆小的人呢？

　　其实，这也怪不了洋海啊，当初他可以说是误闯进天眼之海的，而他曾经差点死在那里，经历了重重侥幸才获得出去的机会，对那些禁地他是谈之色变，胆子已经是被吓坏了，发誓绝对不会再闯入那禁地了。

　　就在洋海要解释几句的时候，凌辰已经是一马当先地喝道“我们进去吧，凭我们这几人的实力，不信就耐何不了这里的妖物！”。

　　凌辰运起了护罩，直接强行冲入了那些屏障之内去了。

　　凌笑也随后闯了进去，龙五庞统阁也紧随其后。

　　洋海则是犹豫了好一会儿之后，才喃喃道“本至尊曾入过天眼之海，这区区万妖森林又如何耐何得了我！”。

　　说罢，他也朝着万妖森林当中冲了进去。

　　几人停留在万妖森林之上，瞭望着这一望无际的古岭巨峰，森森林海，一股别样的妖风吹拂而过，“呜呜”之声犹如妖魔鬼怪之音，让人听着发寒不已！

　　这片保持得最为始源的森林之地，带着一种荒古的气息扑鼻而来，让人宛如回归了荒古时代的那种感觉。

　　“好浓郁的妖气荒气，难怪让人谈之色变呢！”凌辰喃喃自语地说道。

　　凌笑也是深以为然道“也只有这种地方才会保持着上古的兽种，看来这里的十一阶圣兽绝对是多不胜数了！”。

　　这万妖森林做为保持得最完整最大的古山脉，自然是拥有一些别的古山脉无法比拟的优势了。

　　“根据记载鬼树妖存在东南方向深处的鬼树岭一带，我们过去吧，一旦找到需要的东西立即返回！”凌辰说道。

　　这时候，庞统阁开口问道“你们究竟是要找什么神物，居然要与那些鬼树妖打交道？”。

　　鬼树妖是众多妖物当中最好打交道的，只要有神器，相信要对付它们应该不是问题。

　　但是庞统阁与洋海却还不知道凌辰与凌笑等人要来这里找什么呢。

　　凌笑开口道“我们要找木属性始源石！”。

　　他这话一出，庞统阁与洋海神色皆是微微一缩，老目透着阵阵诧异之色，显然是对凌笑与凌辰所图之物感到十分地吃惊！

　　要是那鬼树岭拥有始源石，只怕是那些最高等阶的鬼树妖所盘居之地。

　　他们想要从那些妖物手中夺取过来，只怕也是难如登天啊！

　　须知道达到极至的妖物，哪怕是木属性的，其攻击力也是无比地让人觉得恐惧的啊！

　　“具所知，可没有什么人从这里寻获始源石呢”洋海带着几分顾虑道。

　　“别人寻不到，不代表我们找不到，不去看看怎么知道”凌辰说了一声，便率先带头朝着一个方向飞了过去。天籁小说网

　　其他人也立即跟了上去。

　　这时候，在他们刚离去的位置之上悄然刮起了一股诡意的妖风！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1512章 ：万妖森林免费阅读。https://xs.23sk.com 