
　　“而她的腿。”沈谦淡了声音，他苦涩地笑起来，“是因为你废的。”

　　“你做错了事情，我得为你担着。”

　　俞贝贝怔怔地看着沈谦，这些话，沈谦从来没有对她说过。

　　“沈谦。”俞贝贝淡了声音，她的嘴角露出嘲意。

　　他说的这些话，以为她会感动吗？不，她只觉得恶心。

　　什么叫作替她担着，她和他说没有推过的时候，他怎么就不信了？

　　“我就算废了她的腿，五年的牢狱已经偿还给她了。”

　　“贝贝。”沈谦唤道，“不管你做了什么，我都不该让你去坐牢的。”

　　“以后，不会再发生这样的事情了。”沈谦保证道。

　　俞贝贝听得心里难受，她记得自己追了沈谦多年，但是忘记了，那么多的女孩子追着沈谦，偏偏沈谦纵容着她的靠近。

　　她脸皮虽然厚，虽然很粘着沈谦，可是他不松口，不由着她，她哪里能够做得了他的女朋友，哪里能和他订婚！

　　俞贝贝害了俞慧茹，沈谦痛心，对他来说更痛地是俞贝贝的背叛。

　　“韩龙逸不适合你。”沈谦又说道。

　　“他这次过来是为了曼曼的。韩家在意你的过往，不会接收你的。”

　　“你该找一个对你好的，他家里也不会在意你过往的人。”

　　沈谦缓缓地说道。

　　“到哪里找？”俞贝贝发笑，问道。

　　“谦哥哥，你说有谁会要我？”俞贝贝问道，“连着你都弃了我，我去哪里找！”

　　说的时候，俞贝贝眼眶发酸，这句话有真也有假。

　　她没有哭出来，远比俞慧茹的眼泪一颗颗滚下来更有效果。

　　俞贝贝再抬起头看着面前的沈谦静静地看着自己，没有说话，她勾起了嘴角，笑起来。

　　“算了，谦哥哥，你和慧茹姐姐好好一起吧。”

　　她说完，转身进更衣室去换回自己的衣服。

　　俞慧茹正站在外头，和俞贝贝撞上。俞贝贝和沈谦的话，她是都听了进去。

　　在俞贝贝经过自己的身边，俞慧茹发红的双眼狠狠地瞪着她。

　　她朝着沈谦走去，走到沈谦面前，眼泪没有控制地掉下来。

　　“谦哥哥，你还喜欢着贝贝是不是？”

　　“你对她余情未了。”

　　“是呀，我废了腿，而贝贝完整无缺，所以你的心里瞧不起我。”俞慧茹哭着对沈谦说道。

　　她的哭声很响，说话声到了在更衣室换衣服的俞贝贝耳朵里。

　　俞贝贝冷笑着将自己的衣服给换上，俞慧茹的哭泣质问只会让沈谦厌烦。

　　而沈谦和俞慧茹的婚事成里板上钉钉子的事情，他们不得不结婚。

　　一场彼此厌恶，满是矛盾的婚姻，又怎么能幸福？

　　“够了！”和俞贝贝想的一样，沈谦厉声呵斥着俞慧茹。

　　“我和贝贝什么都没有，你不要胡思乱想。”

　　“怎么会没有，你和她说，你是为了替她赎罪娶的我！”

　　“谦哥哥，你是因为她，才和我结婚的。”

　　俞慧茹哭得更是伤心，刚才在更衣室里，沈谦扶起她后，听着她对俞贝贝的指控，他平静，脸上没有半点的怒意。

　　她当时就恼了，再出来的时候，听到沈谦对俞贝贝说的那些话，哪里还受得了。

　　“谦哥哥，你为什么要这么对我！”俞慧茹哭得伤心。

　　在她伸手去抓沈谦的手，沈谦将着她的手给甩开。

　　“俞慧茹，你不是一直知道吗？”

　　“我为什么和你在一起，又是为了什么！”

　　沈谦冷嘲地说道，把俞慧茹想说的话给堵住。

　　是的，她陷害了俞贝贝，把自己废了双腿的错全推到俞贝贝身上，沈谦那，对她怜惜，对她多了一份歉疚和责任。

　　他不得不娶她！

　　俞贝贝换好了衣服，外头没了俞慧茹的哭声。

　　俞慧茹不敢和沈谦闹翻，她得嫁给沈谦。

　　沈谦和俞慧茹的婚礼如期举行，沈家和俞家在虞城都是排得上的名门，沈家又是长子结婚，所以能请的都请了。

　　俞慧茹的身份虽然只是俞家的继女，因为嫁给的是沈谦，俞劲松也给了不少的嫁妆。

　　钱，房子，珠宝首饰该给的都给了。

　　只是俞家的股份，俞劲松没拿出来一分。

　　比起钱财，俞慧茹和俞夫人更想要俞氏的股份，特别是俞慧茹。

　　这要是带着股份进了沈家，她在沈家才有一席的位置。

　　俞贝贝没有回来前，俞劲松提过给俞劲松股份的事情。俞贝贝一回来，俞劲松立即变了。

　　俞夫人试着问俞劲松要了。

　　俞劲松说，俞氏的股份不能给外人，是留给俞贝贝和俞曼曼的。

　　俞夫人一听有俞曼曼的份上，对俞慧茹的嫁妆也就满足了。

　　说到底，俞慧茹姓张，不姓俞。

　　没人替自己出头，俞慧茹不甘心，又把这件事情算到了俞贝贝头上。

　　韩龙逸住在俞家，也参加了俞慧茹的婚礼。

　　他被安排在主位上，俞曼曼坐在他的身边，一直找话题和他说话。外人的人瞧着形影不离的俞曼曼和韩龙逸，都问俞夫人，俞曼曼身边的男人是谁？是不是俞曼曼的好事也快到了。

　　俞夫人笑着告诉她们，这是韩龙逸，在他们俞家住着。

　　这话里的意思，那些人精一下子听出来，一个个笑着恭喜俞夫人。

　　俞曼曼和韩龙逸的事情在婚宴上马上传开了，而且越传越离谱，从韩龙逸在俞家做客传到后面，成了韩龙逸睡在俞曼曼的房间里，他们两个已经是未婚夫妻。

　　宴会上的苏若初听到关于韩龙逸的传言，感到很奇怪。

　　“你说，韩龙逸这次来虞城，真的是为了俞家三小姐？”用一个局外人的角度看，苏若初看不出韩龙逸对俞曼曼有什么感情。

　　而且苏安安打电话和她提到过，韩龙逸的事情，说韩龙逸气走了自己喜欢的人，到虞城来是要把女孩子给追回去。天籁小说网

　　韩龙逸到了虞城后，将着一个孩子扔在他们家，再是住到俞家，这冲的肯定是俞家小姐。

　　“俞家不止一位小姐。”霍笙说道。

　　对韩龙逸，霍笙没了醋意。要是以往，他还会有，再见着韩龙逸抱着孩子到霍家来请他和苏若初帮忙照顾，霍笙就知道韩龙逸这回是栽了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第995章：他这回是栽了免费阅读。https://xs.23sk.com 