    “你修炼的什么功法？”卢维从暴怒中冷静下来，开始追问对方。

    “血魔噬天术。”

    “你怎么避开的红外线，重力感应器？”

    “对付红外线，凝聚灵力覆盖在体表，让体温降低，红外线就感应不到。对付重力感应器，左手按住右手，左脚踩住右脚，靠挤压血脉，放出灵力，利用反冲原理，就能够微微浮空。”

    “钢丝网，你怎么穿过的？”

    “直接攀援翻越过去的。”

    “摄像头怎么避开的？”

    “血魔隐身法，借助阴影，遮蔽身形。”

    卢维一一问过，最后发现科技设备，已经被对方针对性破解了一遍。

    要不是有灵剑，他恐怕就要在最后时刻，动用孤寒降临了。

    …………

    “好了，灵剑老爷，杀了他吧。”

    卢维一一问过后，决定送这人归西。

    “等等，你怎么能言而无信？我什么都回答了，你为什么还要杀我？”

    “我可没有说过，你回答完问题就不用死，当你踏进我家门的时候，就已经是个死人了！”

    卢维冷冷地说着。

    他才不会犯心慈手软的错误。

    对手已经知道灵剑的存在，放对手回去，难道要等到对方做好准备再来一次吗?

    看来是孤寒迟迟不突破先天，让许多人觉得他没什么威慑力。

    毕竟修炼世界，境界决定力量的观念，太深入人心。

    孤寒几次展露力量，都不足以震慑他们。

    还有一个重要原因，有人知道孤寒又在死去活来的修炼，暂时没有时间关注妃子城，所以才来这里捣乱。

    然而他们想错了。

    卢维决定大开杀戒！

    他要让所有人知道，妃子城是禁地！

    只有血与火才能做到这一点。

    为啥世界上有核就代表着安全，无非就是它第一次让人们知道，“核武之下，众生真正平等”。

    他要让某些人知道，无论藏在哪儿，都会被翻出来杀死！

    …………

    三天后，孤寒下线。

    周身盘旋着三大灵器。

    一看就是来者不善。

    关于他的动向，立刻被传递到各个组织中。

    他第一处来临的地点，是妃子城附近一处不知名城市。

    某处酒店地下室中，血腥遍地。

    上面人来人往，一片欢腾，下面却是哀嚎遍地。

    七八个年轻男女，被重重铁索捆住身体，胳膊上，全是被抽血的针眼。

    有两个人正在给他们抽血。

    卢维还没有动，天刀主动冲上去，砍死两人。

    这把刀可比灵剑老爷识趣多了，干什么事都冲在前面。

    其中一人死前，脸上却露出奇怪的笑容。

    似乎想说什么，但又没来得及说出什么。

    七八个年轻男女被解救后，向孤寒连连道谢。

    但卢维通过光屏观察到，看他们身体的状态，最多只有后天一层，不然的话，针孔早就被身体自行修复掉。

    他现在后天六层修为，一些皮外伤，半小时就能自愈完全，何况是针眼这样小的伤口？

    “后天一层，也会被修炼血魔噬天术的人，吞噬修为吗？”他下意识问道。

    他没有问身旁的灵剑老爷，而是通过光屏，意念打字，转成语音问的。

    毕竟他不能暴露自己与孤寒的关系。

    七心石回答道：“当然不会，一层的血液中几乎没有灵力，一般至少要培养到五层才有价值，不容易死，而且可以不停炼精化气，算是低灵力地区用来加速修炼的快速法门。”

    卢维隐隐有些奇怪。

    玩家现在普遍实力都在后天八.九层，先天的也很容易找。

    他们蕴含的灵力，已经很丰富，甚至可以支持法器的使用。

    为什么要弄一堆后天一层的放在这里？

    这是个陷阱。

    世间险恶，人心卑鄙。

    下一刻，七心石及时提醒：“危险，宗主！”

    早就有所警惕的卢维念头一动，立刻让孤寒上线躲避。

    下一刻，只见刚刚被救出来的年轻男女，突然浑身爆裂开来！

    鲜血覆盖一地，所有被鲜血沾染上的墙壁，立刻被腐蚀出一个大洞。

    原来如此。

    看到光屏上最后发生的景象，卢维明白了。

    这些人，其实是被强迫修炼了某种禁术，专门来针对孤寒的。

    修为为什么那么低，是因为他们本来就不是玩家！

    而是一群和自己一样，从来没有上过线的人。

    玩家可没有那么好控制。

    不过，仅仅是这点手段吗？

    卢维心中蒙上一层阴霾。

    孤寒身上代表着多大的利益？

    目前唯一能够携带物资在两界穿梭的玩家，按照正常情况，早就被作为国宝中的国宝，得到再充分不过的保护。

    然而事实却并非如此。

    一直以来，官府只有一个安平局的四分队，与自己接触。

    给的待遇不能说差，但距离该有的待遇，还是差得太远太远。

    卢维作为一个底层出身者，想不明白高高在上的朝廷大员们，到底是怎么想的。

    或许他们不想放下架子，或许他们认为孤寒只是一时牛逼。

    或许他们有自己的底牌……

    总之事实就是，孤寒遭到了突如其来的袭击。

    而这个过程中，四队和白杨，甚至没有示警。

    当然他们也没有示警甚至没有保护孤寒的义务。

    卢维是个成熟的人，不会矫情到天下人都该围绕着他转。

    …………

    与此同时，妃子城安平门四队据点。

    “为什么不去示警，这是一个阴谋！”梧桐在队伍中吵嚷着。

    “安静，门主下了命令，我们不能动。”白杨摇头道。

    “因为某些人想看看孤寒到底强到了什么程度。”雪杉在一旁冷冷道。

    “不可能，就因为这样简单的原因？要知道孤寒可是唯一能携带物资往返两个世界的人！”梧桐否认道。

    “以前是，现在不是了。有个研究队伍最近又找到某种功法，钻了游戏的空子，可以替代他的功能。”雪杉摇头道。

    “怎么可能？”梧桐不信道。

    “很简单。已知人的血肉之体，可以来回穿梭两界，而在另外一个世界吃下的食物，变成的血肉，也能带回来。那么如果将另外一个世界的其它物质，也变成血肉，能不能带回来？”雪杉反问道。

    “这，这也行吗？”

    “怎么不能行？仙盟功法亿万，无奇不有。有许多功法就是吞噬灵药，转为血肉，或是吞噬矿物甚至法器法宝，修炼自身，等回到地球，再让修炼类似功法的线下修炼者，与玩家双修，逆运功法萃取出来就是了。三四年时间，足够他们找到并且利用上。”雪杉摇头道。

    “原来如此，难怪他们只让孤寒运送了几次物资，就再没有动用了。”梧桐恍然。

    随后她紧紧握住拳头。

    门里的做法，没有什么问题，只是为什么总有些感觉不好？

