    真不愧是吉祥三宝，这货跟那刘云云一样顽皮。

    也许是因为我长的帅，也许是因为我和她姐姐的关系，加之欢快的聊天氛围，一瞬间，让她的态度变得缓和了些。

    我也没有那种极度恐惧了。

    相反，我倒是觉得，她和刘云云一样，就是一个普通的女孩，天真可爱，顽皮率性。

    于是，我也就大胆的跟她开起了玩笑：“我看你腮红有点淡，要不要我用我那四十米大拖鞋帮你补一补？”

    嘶……

    说完这句，我顿觉自己貌似玩大发了。

    这货是乐乐，不是刘云云。

    她可是阴鬼，谁也不知道她心里想的是什么。

    万一她不喜欢这种玩笑方式，一下子被激怒了，我可就吃不了兜着走。

    果不其然，下一秒，一下子她就激动了起来，轻哼了一声，道：“哼，你这条大泥鳅，别以为自己沾点海水就以为自己是个海鲜了，今天，我不把你插在土里面，你就不知道什么叫做植物人。”

    这货一瞬间就暴走了。

    顿时间，我吓坏了。

    刚才要不是我机智，恐怕我现在都已经躺平了。

    和她战斗，我宁愿挥刀自宫。

    不过，这一次，她并没有那种强烈的杀意。

    我也壮起了胆子，做起了防守的架势，半蹲马步，急忙道：“咯咯咯，are you 确定要和我过招儿吗？我保证，不出五秒钟你就要双腿跪地……”

    what？

    你还是第一个敢这么和我说话的人。

    一瞬间，刘乐乐就被我给气乐了，无论从颜值到长相，从身高到距离，从力量到实力，她都比我要强得多。真是没想到，我居然还想跟她练练。

    闻言，她忍不住的呵呵一笑，道：“呵呵……还五秒钟让我跪地？自己几斤几两心里没点逼数吗？”

    就在她即将发飙的那一刻，我立马秒怂，举起了双手，弱弱的道：“跪地，跪地掐着我的人中，求我……求我不要死……”

    说完，我还假装要躺在地上碰瓷儿。

    一下子，她就被我辣眼睛的表演给气乐了。

    “噗嗤……”

    看着我滑稽的表演，她竟是忍不住的噗嗤一笑。

    虽然声音沧桑阴森，但我能够感觉到，她是真的很开心。

    也许是因为在这里孤独久了，难得遇到一个能够和自己聊天的人，或许她好久都没有笑过了吧。

    一瞬间，我感觉我们之间的那种隔阂，似乎已经完全解开了。

    说实话，我对于阴鬼，并没有偏见。

    人分好人和坏人，鬼有恶鬼和善鬼。

    其实，一些阴鬼也是好鬼，并不是所有的阴鬼都那么弑杀。

    刘乐乐完全就是一个普通的小女孩，单纯善良，她之所以憎恨村民，还是因为当年发生的事情，这么多年，一直耿耿于怀。

    她报复石盘村的村民，也只是想要报仇罢了。

    这是他们之间的恩恩怨怨，我也不想插手。

    现在，只想搞定刘芳芳的事情。

    经过聊天，貌似不知不觉间，我们渐入佳境，聊的很投机。

    她貌似也接受了我这个未来的姐夫。

    我继而又道：“乐乐，不管你信不信我，我现在都必须得告诉你，你姐姐芳芳，现在正被人给利用呢，她很有可能已经被人给控制了。”

    还不待我说完，刘乐乐就微微摇了摇头：“怎么可能。我姐一直就在这万坟山呢，怎么可能会被别人控制呢？”

    嘶……

    怎么回事儿？

    刘芳芳一直在万坟山？

    不对啊，

    我确确实实在半碗村看见了刘芳芳啊，绝对假不了。

    若是刘芳芳的尸体埋葬在石盘村，那么，刘芳芳的阴魂是不可能出现在咱们半碗村的。

    现在，要么就是刘芳芳被阴阳师收为鬼妾，若是阴鬼养在鬼物里，比如绣花鞋，那么她是可以离开死亡地的。如若不然，她不可能离开坟墓十里地的。

    要么，刘芳芳的尸体，还被镇压在半碗村的古井之下，而埋葬在石盘村的尸体，根本就不是刘芳芳。

    亦或者是刘芳芳的尸体，已经被人给盗走了。

    如果刘芳芳的尸体还在山里的话，事情可就麻烦的多。

    我不由得追问道：“你确定你姐姐的尸体葬在了这里？你是什么时候见到芳芳的？”

    她沉默了片刻，似乎在回想，许久之后才弱弱的道：“我也不知道后来的事情，那个时候，我已经死了。之后，我也就没有见过我姐姐。”

    “这就对了。这么说来，你根本不知道葬在万坟山的到底是不是你姐姐，而且，这么多年以来，你也从来没有见过你姐姐。乐乐，你姐姐真的被人给控制了。不信的话，你带我去见你姐姐坟头看一看吧，咱们一看便知。”我当即催促道。

    这万坟山真的是太过凶险，那个超大号的秃鹫给我造成了强烈的视觉冲击。

    而且，里面埋葬了太多太多的尸体，天知道咱们会不会遇到其他的阴鬼。

    若是有乐乐带路，那自然是安全的多。

    乐乐想了想，犹豫了片刻，还是答应了下来。

    “那好吧，不过，若是被我发现你骗我的话，我把你镶嵌进石头里，扣不下来的那种。”

    可是，现在，我又想着瞎子的安危。

    毕竟，刚才我被乐乐抓走的时候，瞎子就不顾自己的安慰，不惜与刘老柱开战。

    刘老柱绝对不简单，或许，瞎子都不是他的对手。

    况且，来之前，在半碗村的古井下，瞎子就被阴气侵体，受了伤。

    他身上有伤，恐怕更不是刘老柱的对手。

    瞎子怕是有危险。

    刘老柱又极为护犊子，瞎子为了救我，想要伤害刘乐乐，他绝对不会答应的，即便她已经死了。

    还有，刘云云的实力，也不容小觑。

    若是他们联合起来，瞎子更不是对手。

    说起来，瞎子居然不顾自己的安危也要出手救我，真的让我非常感动。

    让我动容。

    这份大恩情，我罗唐记下了。

    来不及思考，高手过招，只怕很快就能分出胜负。

    特殊时期，搞不好刘老柱勃然大怒，会对瞎子下杀手。

    “乐乐，说实在的，其实当年的事，我也听说了。要我看，当年的事情，也不完全怪你爷爷，他也无可奈何。”我见她没有敌意，于是就和她拉起了家常。

    只是，她沉闷着脸，没有说话。

    “当时那种情况，你也知道，你爷爷也很痛苦。他一下子失去了两个宝贝孙女，他内心也同样备受煎熬，他的苦，一点也不比你少。说实在的，他还活着，完全只是为了你妹妹小云，若不然的话，他早就来陪你们了。”如今这个时候，我也只能动之以情，晓之以理。

    道理她都懂，只是，她依旧没有说话，保持着沉默。

    走在前面，朝着大山深处走去。

    我想，她应该是在思考我刚才所说的那些话。

    我想，她已经知道了我的身份，目测是不会贸然杀了我，要动手，至少也是在见到刘芳芳之后。

    “你妹妹刘云云，与你爷爷，这么多年，心里一直都挂念着你们姐妹俩，上一次为了能够前来给你和芳芳烧布施，她们差点儿都丢了性命。我想，你一直在石盘村，你应该知道。他们时刻想念着你们，咱也不说其他的，假如，假如当年发生那样的事情之后，换做是你，假如你是你爷爷的话，你又会如何选择？”

    说着说着，她突然停下了脚步。

    她依旧面无表情。

    我也不知道她到底是什么思维，是怎么想的。

    她静静的矗立在原地，一动不动。

    我也跟着她停了下来。

    我想，这么多年过去了，刘云云与刘老柱的付出，她也是看在眼里，就算是阴鬼也有感情的。

    人非草木，孰能无情。鬼非咸鱼，谁又能不义？

    见她这次没有反抗，我急忙又道：“就在刚才，你爷爷为了你，还和瞎子大打出手呢，他们现在谁输谁赢还不一定呢。乐乐，这么多年过去了，你也体谅一下他们吧，你老爷子也没有多少年了，我想，你也不想他们太难过吧。”

    这一刻，她终于动了。

    抓起我，直接朝着树林深处飞了出去。

    一下子，我再次感受了一次自由飞翔的酸儿爽。

    等我们到达的时候，瞎子与刘老柱二人扭打在一起。

    瞎子由于眼瞎，吃了一个大亏。

    刘老柱一拳硬生生砸在了他的胸口。

    “呼啦啦……”

    瞎子被击退了好几步。

    刘老柱脸上，怒容未消，没有丝毫的怜悯，一个飞身，快步向前，又是一拳向着瞎子的面门怒砸而去。

    瞎子原本有伤在身，实力大减，现在更是伤上加伤。

    不敌刘老柱，再一次被蛮横的击退。

    身形踉跄，一个不稳，跌倒在地。

    此时此刻，消瘦的身影，看起来更加的单薄，我都有些心疼了。

    正当刘老爷还想要继续强攻的时候，我一声大喝道：“住手……”

    听到喝止声，搏斗正酣的瞎子与刘老柱同时停了下来，一脸诧异的看着我，目瞪狗呆，呆立当场。

    “小唐……”问声，瞎子的声音都有些颤抖了，很是激动。

    紧接着瞎子又是很关切的道：“小唐，你没死？真是太好了。”

    我重重的点了点头，走了过来：“我没事。”

     

    

