    五十米后，重力再度倍增，但依然是武烈阳能够承受的范围，可这种重力倍数已经不只是力量的问题了，如果身体强度不够，内脏就会在这种恐怖的重力倍数下直接破裂。

    前路凶险，必须得随时保持着最佳状态。

    爬过四十多米后，武烈阳便再次盘坐在地面上，全力恢复着身体状态，并从储物戒中调出了高能量的肉食，吃到大半饱后，他才又继续匍匐前行。

    下一个五十米，重力倍数再次倍增。

    前进到这个距离后，武烈阳的五脏六腑也都在隐隐作痛，如果不是兵体神功让他身体的每一个细胞都变得强横无比，冲到这里，他的五脏六腑直接会被自身重量生生压爆。

    在这个五十米上，骸骨变得更加密集，直接是一具连着一具，短短的五十米路上就倒下了一百三十六人。

    下一个五十米，重量倍数仍在倍增，可怕的重力倍数，让武烈阳的五脏六腑都出现了明显的疼痛，他的呼吸也变得艰难起来，但仍旧是武烈阳能够承受的范围，这个五十米上，骸骨堆积得更加密集，足足倒下了一百六十一人。

    下一个五十米，重力还在倍增，武烈阳的行动也变得极其艰难了，他的五脏六腑都在剧烈疼痛，这一关倒下的人数更是高达两百零三人。

    截止为此，在这短短的二百五十米路途上，一共倒下了六百二十六人。

    缓慢前行了四十六七米后，武烈阳便又停了下来，再次将身体状态调整到最佳，才又继续匍匐前行。

    下一个五十米，重力倍数终于不是倍增了，但却也暴涨了将近一半。

    “噗。”

    武烈阳的内脏都已如此强横了，竟然都抵挡不住这么离谱的重力倍数，也都不受控制的喷出了一口鲜血。

    受伤让兵体神功的瓶颈出现了松动，武烈阳干脆停止前进，艰难坐起身躯，拼命吸收着嗜血玄金。

    将状态调整到最佳后，武烈阳才又继续前进，接下来的六百米，重力倍数没有任何增加，经过数次调整，武烈阳成功通过了这六百米，但在这短短的六百米路途上，却又再次扔下了一百六十一具尸体。

    如果没有纯阳之体的神奇恢复能力和兵体神功神奇作用，武烈阳也已经变成其中的一员了。

    前方的五十米通天路上密集摆放着两百具尸体，能坚持到这里的，都是身体强度极高之人，武烈阳不敢有半点大意，小心翼翼越过节点。

    草！

    刚刚越过节点，恐怖的四倍重力就轰然压下，让武烈阳仿佛觉得背上压上了一座沉重的大山，直接将他压趴在地。

    武烈阳拼尽全力蠕动着身躯，如同刚刚学习趴下的婴儿似的，一点一点挪向前方。

    “噗。”

    可仅仅挪动半米距离，武烈阳却就不受控制的喷出了一口鲜血，五脏六腑也都被恐怖的只身重力压得布满裂痕。

    武烈阳拼尽全力翻过身来，尽量减少五脏六腑承受的压力，并从储物戒中调出金属，拼命吸收起来。

    生死危机激活了武烈阳的身体，让他变成了一个填不满的沟壑，大量金属源源不断涌入体内，迅速增强着五脏六腑的强度。

    也不知道过了多久，武烈阳终于又恢复到了巅峰状态，再次翻过身来，继续匍匐前进，如此反复，足足二十多次后，武烈阳终于成功通过了这可怕的五十米距离。

    最后五十米上没有一具骸骨，但武烈阳依旧不敢有半点大意，再次将身体调整到巅峰状态后，他才又小心翼翼匍匐前进。

    正常重力，这是怎么回事？

    就在武烈阳满心疑虑之际，一个金色方形小台子就从前方的通天之路上缓缓升起，方形小台上摆着一个古香古色的天星木盒。

    竟然还有通关奖励？

    武烈阳不禁感到一阵惊喜，旋即大步走了过去，打开了天星木盒。

    九品淬体丹！

    看着布满完美丹蕴的九品淬体丹，就连武烈阳也都不禁浮上了满脸不敢置信之色，九品丹药只是传说中的存在，就连他师父也都只能练出七品丹药。

    七品丹药是武王才敢服用的丹药，武王之下用之，必定爆体而亡，武烈阳只能拿起天星木盒扔进储物戒。

    可让武烈阳意想不到的是，天星木盒下面竟然还有一行苍劲有力的蝌蚪文。

    九品龙胆淬体丹，凡人服之，可御百病，修者服之，百脉通畅。

    竟有这种好事？

    武烈阳毫不犹豫的将九品龙胆淬体丹扔进嘴里，丹药入口即化，化作一股暖流在武烈阳奇经八脉中循环往返，生生不息。

    又认真感受了一番体内的变化后，武烈阳就大步走过最后五十米。

    “扎扎……”

    随着一阵机簧转动声，前方的九百米通天路集体缓缓下沉，紧接着，炙热的岩浆就从地底蜂拥而出，填满了九百米通天路。

    九百米岩浆分成泾渭分明的三段，第一段呈现出暗红色，第二段呈现出深红色，最后一段呈现出金白色，很显然，越往后，温度越高。

    “汩汩……”

    岩浆翻涌不息，热浪扑面而来，让武烈阳都不禁生出一阵毛骨悚然之感。

    但事到如今，他没得选择，武烈阳双脚猛一蹬地，拼尽全力跃向前方。

    “啊……”

    一入岩浆，武烈阳就不受控制的放声哀嚎起来，但他却凭借着顽强的意志，拼命挥舞着手脚，飞速游向前方。

    很快，武烈阳的意识就陷入迷糊，但强烈的信念却让他仍在努力挥动着手脚，也不知道过了多久，仿佛一个世纪般漫长，武烈阳才终于冲过岩浆，爬上了前方的通天路，然后就双目一闭，径直昏迷过去。

    可就在此时，前方的通天路却突然裂开一个直径一米左右的圆形坑洞。

    “呖。”

    一只鸾凤虚影从坑洞中展翅飞出，径直没入了武烈阳的身体。

    “咔嚓……”

    鸾凤刚刚没入体内，武烈阳身体表面那些被烧焦的肌肤就一次次开裂掉落，露出比婴儿还要粉嫩的肌肤。

    “啊……”

    武烈阳蓦然转醒，还没睁开眼，他就本能的发出了一声痛苦的嚎叫。

    这是怎么回事？

    回过神来后，武烈阳就不敢置信的看着婴儿般粉嫩的身躯，努力回忆着之前发生的一切，可他却始终都没有想起鸾凤虚影进入身体的画面，也没察觉到任何异常。

    武烈阳忍不住转过身来，细细观察着身后的通天路，岩浆已经消失，通天路又恢复成了一片金黄色。

    第一关的用意很明显，淘汰身体强度不够的弱者，难道这第二关是考验闯关者的意志？

    在那炙热的岩浆中，意志薄弱者必被剧痛左右，一旦被痛苦左右，忘记拼命前行，必将被岩浆彻底吞噬，最后落得个尸骨无存的下场。

    武烈阳带着满心迷惑大步走过一百米缓冲区。

    前方的一千米通天路上，一共有两百二十三具骸骨，但所有骸骨都已经断裂粉碎，仿佛遭到暴力碾压过似的，只能从骸骨堆放的不同位置大体分别出这是不同死者的尸骨。

    “扎扎……”

    机簧声音再次响起，两侧的墙壁旋即缓缓移动起来，向着中间不断挤压过来。

