    全场静止。

    倒不是安田的进球多么惊艳，而是在场的二三年级都不约而同想到了一个名字：

    宫城良田！

    上赛季湘北的组织后卫，安田没有宫城快，但快攻意识却是和他同一等级的，大家都没有想到安田竟然进步这么大，刚才的防守回合大家都没怎么注意，除了场边的安西教练，这个快攻大家才真正看到安田的进步。

    易边再战，一年级发球。

    一年级这边的控球后卫是桑田。安田很清楚湘北队最怕什么战术——全场紧逼。全国大赛里就是被这套战术差点打垮。尽管安田的能力和深津没法比，但是桑田也不是宫城啊。所以，安田直接朝桑田逼了上去。

    桑田哪里见过这阵势，一下子就懵逼了！

    安田断球，运球，上篮一条龙，两分到手！

    全场继续目瞪狗呆。

    这就是安田的目的。安田很清楚未来湘北首发五虎是谁，他能顶替的只有可能是宫城。现在他就要证明宫城能做到的，他能做到，宫城做不到的，他也能做到。

    比赛继续。

    一年级队改为流川枫控球，这次安田没有上前逼抢，就他的小身板，上去就是找虐，他没那么头铁。

    眼镜兄的防守能力不错，但用来防守流川枫就不够看了，被流川枫突破后，造成潮崎犯规。

    樱木在篮下搞怪干扰没起到啥作用，反而被大猩猩爆锤。

    接下来双方互有攻防，二三年级一边以赤木为核心，内外结合，一年级就是流川枫一个人的独角戏。

    安田也看出来了，一年级的打法这不就是没有皮二爷之前的公牛打法嘛！既然这样，那么。。。

    出来吧！乔丹法则！

    安田示意木暮叫个暂停，木暮虽然很奇怪，但今天安田的表现让木暮选择了相信安田。安田向大家叙述乔丹法则：

    1、如果他在侧翼，逼他走到肘区，不要让他突破底线。

    2、如果他在弧顶，逼他走左路。

    3、如果他在低位拿到球，从弧顶过去包夹他。

    4、如果他形成背身单打时，立刻三人包夹

    5、如果他打挡拆，不管来挡的人，坚决紧贴保持身体接触

    6、防守从过半场开始

    7、一旦正面进了罚球区，四人五人的，都给我往上扑

    当然后面还有后续动作，但考虑到湘北球员的个性，那些恶意犯规的手段安田就没说。

    这些已经够亮瞎众人狗眼了。要知道，湘北从来就没有过外线核心，木暮也只是矬子里面拔大个勉强顶上。遇上外线得分高手湘北就歇菜了，去年被仙道干了47分还历历在目呢。

    别说球员了，安西教练也是第一次听到这么详细的外线防守策略，这要是练好了，绝对够仙道、牧绅一这类球员喝一壶的。

    虽然还没有合练过，用来对付刚进高中的流川枫足够了。

    果然，回到场上，流川枫的得分效率立刻下来了。流川枫独断独行的性格特点也彻底暴露，比分迅速拉开。

    这时场边的樱木通过无休止的骚扰终于让安西教练同意上场，别的不说，就体型而言，樱木一上场就把潮崎和角田唬住了。

    前世安田一直不明白，为什么漫画里的球员会对高大的球员产生惧怕。在安田的篮球生涯里，他一直在面对比自己高大的对手，所以高大的球员并不会让他害怕。所以，安田要挑战一下樱木花道。

    安田运球到前场，并没有和之前一样把球交给赤木或者木暮，而是作出手势让赤木出来掩护。

    不得不说，赤木是个好队长。虽然之前没有这个战术安排，赤木仍然提到上线给安田掩护。赤木的掩护质量没的说，安田甩开桑田直插内线，现在内线只有一个樱木花道，樱木斗志满满，可惜只有斗志值得称道，防守站位和姿势都不正确。

    安田一个假动作骗樱木起跳，在樱木快要落地的时候起跳并用身体靠住樱木不让他二次起跳，神宗一郎受的罪安田可不想受一遍，手中篮球顺势抛出。

    And 1！

    球进，并且加罚！

    安田再一次带来惊喜！

    暴走的樱木找裁判理论，被大猩猩再次暴力镇压。

    不服气的樱木急于找回场子，自己从后场带球，一条龙直奔前场，罚球线起跳！

    大猩猩怎么会容许别人在自家篮下放肆，奋力跳起拦截！

    名场面上演！

    樱木花道篮球暴击大猩猩！！！

    安田虽说已经在动漫中见过这个场面，但是和现场根本没法比好不！！！

    这里赞一句大猩猩的身体素质！三浦台的内藤被樱木一击必杀，大猩猩竟然还能站起来暴打樱木！

    前世网上之前一直争论谁是灌篮里面的战力top1，现在安田表示。大猩猩yyds！！！

    队内练习赛在大猩猩对樱木花道的单方面殴打中结束了。

