    父女俩一路走回了王府，陆雪微说了她想去西域找顾承继的想法。

    “爹理解你，这样吧，如今西疆无事，爹陪你一起去。”

    陆雪微摇头，“爹您得留在京城帮我照顾两个孩子。”

    陆昊看看怀里的外孙女，有些发愁：“可爹怎么放心你自己去，这西域不必中原，小国林立，为了争夺地盘经常混战。”

    “我跟着商队，身边还有司靑她们保护，您可以放心。再说了，女儿的本事，您又不是不知道。”陆雪微道。

    陆昊知道女儿最放心不下的就是两个孩子，想了想道：“那你放心去吧，爹一定会帮你照顾好两个孩子的。”

    翌日，陆雪微进宫去见皇上。

    上书房内，陆雪微行过礼后，站在一旁。

    太后失踪的事，白柠怀疑跟她有关，所以二人之间有芥蒂。

    “明日，本宫要出发去西域寻找秦王，在临走的身后，本宫觉得有些话还是要和皇上说清楚。”

    白柠抬头看向陆雪微，她就像一条蛇，被陆雪微拿住了七寸，根本无从反抗。她只要公布她是女子的事实，皇位不保是一定的，命也会丢了。

    “如果你能以男子的身份坐稳这皇位，我们乐见其成，不会戳穿你。”陆雪微开门见山道。

    白柠一愣，“我凭什么相信你？”

    “凭你现在还稳稳的坐在这位子上。”

    白柠沉下一口气，确实陆雪微随时可以把她拉下来，但是她没有这么做。

    “还有太后的事，不管你信不信，本宫一点都不知情。”

    “她怎么会无缘无故在宫中消失，你说你不知情，那你告诉我，她现在在哪儿？”提起太后，白柠有些激动。

    她本来已经打算好了，将皇位还给秦王，然后带着母后离开。

    可不等她实施，母后竟然不见了。

    而且现在，极有可能已经遇害。

    “皇上，还是那句话，本宫不需要对你们使用这些阴招。说句不好听的，本宫想让太后死，多得是手段，大可不必搞得这么不明不白，还让皇上怀疑。”陆雪微看着皇上道。

    白柠别过头，其实苏迟也说过，太后的事和陆雪微没有关系。

    但他越是维护陆雪微，她就越是要怀疑。

    可仔细想想，陆雪微确实没有这个必要。正如她所说，她们都在她的控制下，何必多此一举。

    言尽于此，不管皇上信不信，她已经没有什么好说的了。

    又过一日，陆雪微跟上商队出发了。

    她扮做男装，当是商队的东家，谢凛是账房，司靑也扮做男装是护院，商队里还有其他的伙计浩浩荡荡往西北去了。

    经过二十多天，商队终于到了西北的镇北关。

    交换了通关文牒，他们出关离开了南晋。

    出了南晋，便是西北高原，一路往西，又走了一个月，终于到了离南晋最近的西越国。

    西越是胡人建立的国家，胡人和南晋打了二十多年的仗，最近两年才和缓了一些。所以进入西越国是时，几个商队的掌事凑到一起开了个小会。

    谢凛去参加的，回来跟陆雪微道：“他们的意思是扮成北魏人，胡人和北魏没什么冲突，这样交易起来不会太吃亏。”

    司靑这时候插了一句：“我们本来就是北魏人。”

    这话不假，陆雪微虽然在南晋长大，可她是北魏长公主，真真正正的北魏人。

    谢凛点头，“但公主的身份一定要保密，这胡人鬼心思多，难保不会挟持公主和北魏南晋谈条件。”

    “知道。”陆雪微点头。

    这西越国是真不大，只有一座都城，坐落在草原上，百姓也多是放牧为生。他们进入西越国后，还是挺顺利的，谢凛忙着交易，陆雪微则带着司靑找人。

    好在这西越都城有很多中原客商，她们这样的走在其中也不算太突兀。

    陆雪微想，这一路上顾承继不可能都在昏迷的状态下，而一旦他清醒，必定会想办法给他们留下记号。

    如若陈云惜姐妹带着顾承继逃到西院，首先要有落脚的地方。

    她去了客栈，拿着顾承继和陈云惜姐妹的画像给客栈的人看。城中统共十家客栈，她们利用两天的功夫跑遍了，没有人提供有用的线索。

    “主子，她们是不是没有住客栈。”司靑突然道。

    陆雪微心思一转，忙让司靑去牵马，二人朝城外去了。

    在来的路上，谢凛跟她分析了一下。如若想要进入西域，其实这西越国是门户，因为你需要到这里来补给吃的喝的，转乘骆驼往西走。

    因为再往西就是沙漠了，西越这一站绕不过去。

    “陈云惜她们的目的地肯定不是西越，因为太容易被找到了。既然目的地不是西越，那她们也就没有必要进城，只需在城外换了骆驼，然后备足食物和水就行。”

    她们来到驿站，东家和伙计们正在帮客商们换骆驼，没空搭理她们。

    陆雪微她们等了许久，东家才闲了下来。

    司靑忙拿出画像给东家看，那东家只看了一眼，便挥手道：“没见过，想不起来了。”

    “你再仔细看看，这一男两女长得都极为出色，你若见过一定会有印象的。”司靑追着那东家道。

    “你问半年前的事，我怎么可能记得。你也看到了，我们这人来人往的，别说他们长得出色，便是长成了神仙，我们也不多看一眼，生意还忙不过来呢！”那东家有些烦躁道。

    陆雪微走上前，从怀里掏出一锭银子。

    那东家瞅着眼馋，可无奈道：“我是真不记得了。”

    “我们只想你这驿站看看。”

    东家一听，这还不简单，当下接了那银子，让她们随便看。

    进了驿馆便是大堂，让客人们歇脚的地方。陆雪微让司靑仔细检查有没有顾承继留下的记号，一个桌子一条椅子都必须检查仔细。

    她则去了楼上房间检查，在草原走了一个月，来到客栈，出了吃喝外，还有一件事，大家都会做，那就是洗澡。

    在吃饭的时候，顾承继和陈云惜她们在一起，不好留下记号。

    可洗澡的时候，顾承继无论如何不会让她们跟着，这也是他有机会留下什么的时候。

    楼上只有三间房，好在都空着。房里屏风后有浴桶，陆雪微一一检查过，却没有发现一丁点有用的信息。

    她不死心的又检查了一遍，终于在浴桶一侧发现了一点痕迹。

    陆雪微打量了半晌，才依稀辨认出好像是个‘周’，字迹模模糊糊的，看都看不清，自然也很难认定就是顾承继留下的。

    她从楼上下来，司靑冲她摇了摇头，什么都没有查到。

    从驿站出来，陆雪微问那东家，西域可有一个周国。

    东家直接摇头，“西域十三国，没有周国。”

    陆雪微回去问谢凛，谢凛也说没有听过周国，或者带‘周’字的地方。

    难道这个字真不是顾承继留的？

