    第2681章外汇券打脸

    卢筱筱听到王大勇的话后直接就被气笑了，明明是王大勇他们抢了她要买的衣服，可是他们却当了婊子还要立牌坊，真当她是泥捏的没有脾气，任他们往地上踩。

    看来她今天要是不给他们一点教训，就对不起自己快要燃烧起的小宇宙了。

    “你真的会给我两张外汇券作为谢礼？”卢筱筱朝王大勇问道。

    “自然，我们不缺外汇券，我这就把外汇券给你。”王大勇说完话后就从口袋里掏出几张外汇券，然后从中抽出两张递给卢筱筱。

    谢春梅见王大勇把外汇券给卢筱筱，她顿时就不满了，王大勇手里的那些外汇券，是她舅舅为了她结婚特地去弄来了。

    为了弄那些外汇券，他舅舅可是费了不少的力气，所以王大勇这么轻易的就把外汇券送给卢筱筱，她的心里怎么可能会舒服，于是她直接伸手从王大勇手里把外汇券抢了过来。

    “梅梅，你怎么把外汇券抢走了？”王大勇见谢春梅把外汇券拿走，他立马朝谢春梅问道。

    谢春梅听到王大勇的话后愤恨的瞪了眼卢筱筱，然后开口道：“大勇哥，她既然来友谊商店买衣服，想来是不缺外汇券，所以你给她外汇券她也不会要。”

    “你说的对，我确实不会要你们给的外汇券，就你们那几张外汇券我还看不上，因为我压根就不缺外汇券。”卢筱筱说完话后从包里掏出一叠外汇券在手里扬了扬。

    王大勇看到卢筱筱拿出来的外汇券脸顿时就黑了，他要是还不明白卢筱筱刚才是在耍他玩，那么他的脑子就白长了。

    相较于王大勇的黑脸，谢春梅直接是羡慕嫉妒恨了，她恨不得上前把卢筱筱手里的外汇券抢过来据为己有，这样她就可以买更多的舶来品，就可以在结婚那天在她的那些小姐妹面前炫耀。

    卢筱筱见她的目的达到了，她就把外汇券收回到包里，然后朝王大勇道：“刚才我听说你们要结婚，那我就把那件衣服让给你们。”

    “谢谢。”王大勇听到卢筱筱的话后黑着脸道。

    卢筱筱对于王大勇那违心的谢意好不在意，而是朝售货员问道：“同志，请问还有同面料的衣服吗？”

    “有时有，不过款式不一样，而且还有两件是短袖。”

    “都拿来给我看看吧。”

    售货员听到卢筱筱的话后双眼一亮，她刚才看到卢筱筱拿出那么多外汇券，就知道卢筱筱是个家底厚的，说不定卢筱筱一口气就能把衣服全买了，于是她立马就转身去拿衣服。

    没一会儿她就拿着衣服回到柜台前，并把衣服递给卢筱筱。

    卢筱筱接过售货员递给她的衣服后，她把每件衣服的面料都摸了一遍，见和那件的一样，然后她再把衣服的款式看了一下，见衣服的款式都很不错，她就决定把四件衣服全买下来，于是她把每件衣服仔细检查了一遍。

    见衣服都没有质量问题，就朝售货员道：“麻烦帮我把四件衣服全包起来。”

    (本章完)

