    “啊！”

    许久之后，一声惊慌夹带着绝望的惨叫声猛然从树林传出，打碎了夜色下的宁静，片刻之后，这声音却又嘎然而止。

    夜色深沉，像是什么都没生过一样，黑暗笼罩着这片树林，冷冷夜风吹过，树枝出沙沙的轻响。空气里轻轻飘散开一股淡淡的血腥气，一缕微光，透过树间的缝隙幽幽地照进林间的地方，马老七仰天而倒，双手护胸，面上带着恐惧之色，肌肉扭曲面目僵硬，已然是死了。在他身子下方，鲜血无声而欢快地流淌出来，隐约可以看到一片密密麻麻的小洞出现在胸口上。

    距离马老七尸身七尺外，邵景满面疲惫地坐在地上，面色苍白，左肩上破开了一个大口子，皮开肉绽，同样是鲜血横流，染红了半边身子。马老七的凶狠出乎他意料之外，尽管他事先已在这树林做了安排，然而在那生死搏斗的关头，高老头口威力凶悍的黑蝗针并沒有瞬间致马老七于死地，只是重伤了他，而马老七临死的反扑，也是重创邵景。

    不过幸好，也只是临死前的一击，所以马老七死了，而邵景活了下来。

    邵景大口喘息着，面上肌肉抽搐，显然痛得厉害。待喘息稍定，他深吸了一口气，解下系在腰上的流云袋，从里面掏出了一包白色的粉末，胡乱地洒落在自己的伤口上。这种粉末是专门应对外伤创口的，效用一般，没办法，好的伤药南山城里也有，但是邵景都买不起。

    过了一会，伤药开始起了作用，左肩伤口处的流血缓缓止住，从肩头传来的疼痛感觉也略微减弱了些。邵景松了一口气，抬眼向前头马老七横尸处看了一眼，面无表情。虽然他今年不过是十七岁的少年，然而多年来浪迹天涯江湖漂泊，死人早就看过了不知多少。如今这个世道，人心险恶，他独自一人艰难求存，马老七又有害他之意，所以他自然不会有什么内疚。

    我不杀他，他便杀我，这道理真是再简单不过了。

    在这样一个阴森的林子里坐在一具尸体的旁边，并不是一件令人高兴的事，所以邵景体力稍微恢复了一些便站了起来，打算离开此处。只是就在他刚刚踏出脚步的时候，忽然间身子一僵，只听见从林子另一头的黑暗里，传来了一阵脚步声，片刻之后，一个高大的身影从阴影走了出来，面容凶悍独目单眼，却也是一个熟悉的面孔，那个死在地上的马老七卖草药的“邻居”——李龙。

    “啧啧啧啧。”李龙的目光扫过地上的尸体，然后转过看向邵景，脸上露出几分诡异的笑容，道，“想不到啊想不到，死的居然是马老七这个废物。”

    被李龙的目光扫过，邵景只觉得身子一阵冷，盯着那个男人，沉声道：“李大叔，你想怎样？”

    李龙缓缓走到马老七的尸体旁边，用脚踢了踢马老七的手臂，冷笑一声，道：“你放心，我看这废物不顺眼很久了，没心思给他报仇。”

    邵景看着他，沒有说话，脸上的警惕之色却丝毫也不曾削弱。来到万妖谷这里的人，绝大部分都是修真界人，马老七如是，李龙也不例外。他和马老七境遇相似，都属于道行低微的底层之人，在修行上也只修炼到了炼气境界，所以平日里两人彼此冷嘲热讽，实力旗鼓相当，却是谁也奈何不了谁的。

    今日马老七意外死在这邵景手，李龙心里大为高兴，只是邵景这个没什么道行的小鬼却杀掉了马老七，李龙面上虽然若无其事，但心却是颇为警惕。不过眼前大好机会，马老七已死，邵景本领低微，绝对不是自己对手，趁着这月黑风高夜杀人夺财，一举双得，哪里能够放过？

    一念及此，李龙的脸上便露出了几分和气的笑容，道：“小邵，你别绷在那里么，和你有仇的是马老七，不是我。不过江湖规矩见者有份，怎么样，马老七兜里的灵石，分我一半可好？”

    邵景双眼瞳孔微缩，默然片刻，道：“不”

    李龙脸上横肉一摆，手臂注力，便要难，却只听邵景接着说了下去，“不必了，我不过求一个自保而已，李大叔若是有意，尽管自取了去罢。”

    李龙怔了一下，嘴角露出一分笑意，却是多看了邵景两眼。邵景是半点也不愿在这种地方多呆了，也不多说什么，一步一步向后退去，不过他的脸始终是面对李龙，双目炯炯，一刻也沒有离开过李龙的身体。

    看着那少年如此小心谨慎地防备自己，李龙一只独眼里寒光闪动，忽然冷笑一声，道：“站住！”

    邵景眼角微微抽搐了一下，但仍是依言停下了脚步。

    李龙上下打量了他一番，忽然道：“你从高老头那里买到的是两支黑蝗针吧，还有一支呢，扔过来。”

    邵景顿时脸色大变。

    ※※※

    “你是怎么知道的？”过了许久，邵景才涩声道。

    李龙盯着他，犹如猫看老鼠，不屑之意满溢于面，冷笑道：“你别管那么多，叫你扔过来，听到沒有？”

    邵景的脸色十分难看，他道行低微，出了南山城，这黑蝗针便是他仅有的护身利器。这一点他明白，李龙自然也知道，若沒有了这东西，邵景便犹如手无寸铁的待宰羔羊，但若强行反抗，却又凶多吉少。适才他出其不意暗算马老七，占了偷袭的便宜，但马老七竟然仍有余力临死前伤到了他，而如今李龙道法修行与马老七相似，却已有了防备，只怕是很难伤到他了。

    “怎么样？我说的话你听到了沒有？”李龙的声音变冷了下来，面色也有些狰狞，此时此刻，他心杀人夺财的主意早定，但多少还是对黑蝗针有些顾忌，这才压制住自己。此刻见邵景似乎迟疑不决，他心里不免有些焦躁，冷哼一声，忽然伸手从怀里摸了一个黑色小瓶出来，当着邵景的面，打开盖子，却是对躺在地上的马老七尸体倒出了几滴乳白色的水珠。

    这瓶盖才打开，邵景便闻道了一股浓烈之极的酸臭味道，正惊疑的时候，只见那乳白水珠落在了马老七身上，突然间一阵烟雾腾起，周围焦臭大起，那尸身上的血肉骨骼竟然开始迅地溶解，像是被那些水珠腐蚀了一般。

    李龙冷笑一声，盯着邵景，摇了摇手这黑色瓶子，面上露出几分得意之色，道：“这可是老子刚学会不久的宝贝，你小子要是不听话，信不信我用在你的身上？”顿了一下，他脸上便多了几分残忍之色，舔了舔嘴唇，冷笑道，“我还从没试过活人碰了这‘化尸水’是什么样子呢，你要不要试一试？”

    邵景脸色又白了几分，神情变幻，到了最后，终于还是咬了咬牙，伸手到怀慢慢拿出了剩下的那一支黑蝗针黑筒。

    李龙的目光在黑蝗针上转了转，眼珠一转，道：“你丢过来。”

    邵景脸上满是不情愿患得患失的模样，迟疑了半晌，才要抬起手向李龙扔来，但李龙忽然间又想到了什么，猛然止住了他，用手一指旁边，冷笑道：“丢到一边。”

    面对这样狡猾之极的对手，邵景的脸色越难看了，他迟疑了片刻，忽然沉声道：“李大叔，我给你黑蝗针后，你可会让我离开？”

    李龙心哈哈一笑，知道邵景终究还是怕了，面上神情转为温和，收起那個黑瓶露出和蔼笑意，看样子恨不得给自己写上“李大善人”四个字在脸上，笑道：“放心就是，你交出黑蝗针，我决不为难你。”

    邵景咬了咬牙，手臂一挥，将黑蝗针丢在了李龙右侧数尺之外的地上。看着那在地上打转的黑筒，李龙脸上终于露出了放心的笑容，凶芒闪过，嘿嘿冷笑一声，走了过去，心里已是打好主意将这黑蝗针收起之后，立刻就杀了这如今已毫无反抗之力的邵景。

    针筒落地之处离他不过几步，李龙转眼即到，正欲俯身捡起黑蝗针筒，忽然间脚下猛然一空，原本与周围无异散落着枯枝落叶的地面竟然塌陷了下去。这一下猝不及防，李龙高大的身子顿时摔下，惊吼声，尘土四散，原地出现了一个直径有三尺宽的大洞，李龙便是摔到了这个洞。

    这莫名其妙出现的大洞颇深，足有五六尺的深度，但对于修炼有一定道行的李龙来说，决然是困不住他的，所以惊变之下，李龙方才落入洞内，便是脚上使劲想要脱困而出。只是他抬头的那一刻，身子却是瞬间颤抖了一下，整个人都僵住了。

    淡淡的微光里，邵景那张苍白的脸出现在头顶上方的洞口处，脸上挂着似笑非笑的表情，手上多了一个黑色的黑蝗针针筒。

    一个字也沒有多说，邵景便按下了机括，黑色的针筒整个抖了一下，瞬间出低沉的轰鸣声，一蓬黑光暴射而出，带起的剧烈风声在这个洞犹如可怕的鬼嚎一般，铺天盖地而来，根本容不得李龙有所反应，直接射在了他的脸上和胸口大片地方。

    这一次，李龙甚至连惨叫声都沒有出，就像被人用被褥压住口舌一般，身子被一股大力整个向后打飞了出去，重重地砸在洞壁上，出一声闷响后，缓缓无力地滑落了下来，落到地上，再也沒有任何的动静了。