

    吱呀...

    听着这一声的声音响起，冷故容顿时心中微微一颤，连忙就是扭头看去。

    随即就是见到一旁的恒彦林从里面缓缓走了出来。

    见着恒彦林出来，冷故容连忙上前一步，虽然恒彦林说是说，自己绝对能够救活宁宁。

    但是在没有见到人之前，她是万万不会放松下来的。

    此刻微微深吸了一口气之后，便是连忙冲着恒彦林询问道。

    “恒先生，我女儿她怎么样了？”

    冷故容抓着恒彦林，眼神之中已经满是紧张之意，丝毫不见她有半点放松下来的神色。

    恒彦林闻言露出一抹笑容，“放心吧，你女儿现在也没有什么事情了，只要不进行一些剧烈的运动，就不会有什么事情的。”

    恒彦林冲着冷故容开口说了一句。

    冷故容闻言心中一喜，连忙就是朝着里面跑去。

    在这个时候，她都是忘记了要与恒彦林道一声谢了，恒彦林见着这样一幕也没有责怪的意思。

    不过就只是心急了一些而已，算不得什么大事。

    而在这个时候，一旁的主治医师也听到了恒彦林所说的话，眉头一皱也连忙朝着里面跑去。

    进去的时候，还给自己的两个同事使了一个眼神，示意他们盯着恒彦林。

    他实在不相信，恒彦林一个人进去能够完成这样的手术。

    对比来说，对方出来的太快了，而且这样的大型手术，那也不是恒彦林一个人能够完成的。

    心中这么一想之后，他有些害怕恒彦林失败了，这会儿是准备跑路了。

    让一旁的同事看着恒彦林，他进去看看情况。

    两个同事心领神会，悄悄的堵在了门口。

    恒彦林见状却是没有离开的意思，转身进了急诊室里头。

    看着原本想要拦截恒彦林的两个医生，都是愣了一下。

    “这个家伙，不跑的么？”

    一名医生在这个时候，喃喃自语的开口说了一句。

    另外一个人看了一眼他，随后也跟着摇了摇头，他也不是很清楚这会儿到底是一个什么情况。

    不过就这个时候的情况来说，他们也跟着进去就好，恒彦林不准备跑路他们反而是可以轻松一些。

    冷故容速度最快，进屋之后就见到了清醒着宁宁，宁宁的脸上还带着一丝血色，看起来比起此前的时候要健康上一些。

    见着这样一幕，冷故容顿时泪眼朦胧。

    “宁宁，你没事了吧？”

    冷故容走到床边，左右看着自己女儿，确定了没有什么事情之后，心中重重的松了一口气。

    在随后又是连忙追问了一句。

    宁宁闻言，连忙就是摇了摇头。

    “我没有事情，大哥哥治病的手法很厉害呢，宁宁就感觉自己很舒服然后就好了。”

    很舒服？

    冷故容听着，也有些奇怪自己女儿的描述。

    像是这样的情况，不是说应该要手术的么？自己的女儿到底是怎么好的？

    想来想去，她也是不得其解。

    而主治医师在这个时候也跟着走了进来，在随后就是见到了在里头好端端的宁宁。

    见着这一幕，主治医师差点没有把眼睛给瞪出来。

    这怎么可能？

    主治医师瞪大了眼睛，看着跟前的这一幕，眼神之中满是不可思议的神色。

    他是完全没有想到过，恒彦林似乎是真的做到了一般。

    但是这不可能啊，以对方一个人怎么可能做得了这样的手术？

    主治医师扭头一看，一旁的盘子里面确实有着一些玻璃渣子，这里面东西都是干干净净的，恒彦林刚刚进来的时候也不见有带什么东西。

    这么看起来的话，确实是很有可能恒彦林做到了这一切。

    想到这里，他的眼睛顿时微微一眯。

    恒彦林在这个时候也走了进来，宁宁连忙朝着恒彦林打起招呼来。

    看着这样一幕，主治医师也不得不收回一些自己的想法了。

    看情况，恒彦林确实是做到了一般，也不见恒彦林要跑的意思，反正人确实是没事，恒彦林也没有必要跑路什么的。

    想到此处，他微微深吸了一口气。

    看了看一旁的恒彦林之后，又是看了看一眼面前的宁宁。

    “不介意我们给病人，做一个全面的检查吧？”

    主治医师对着一旁的冷故容开口说道。

    冷故容闻言，连忙扭头看了一眼一旁的恒彦林，到底是行不行那得看恒彦林的意思啊。

    若是恒彦林不行的话，那自然是不能够的。

    毕竟她要照顾一下恒彦林的意思，恒彦林刚刚可是出手救了她的女儿。

    就这会儿的情况来说，她要是这样去做那就是相当于对恒彦林的不信任。

    这让恒彦林怎么想？

    见着冷故容扭头朝着自己看来，恒彦林倒是摆了摆手，脸上的神色显得极为自然。

    “就做一下检查吧，也好让所有人都是安心一些。”

    听着这话，冷故容顿时微微松了一口气，她的心中也是想着最好能够做一个检查的。

    毕竟，有一些东西她也看不到，做一个检查会比较安全一些。

    见恒彦林没有意见，主治医师连忙就开始给宁宁做起了全面的检查。

    而冷故容在这个时候却是走到了恒彦林身旁，极为感激的从这恒彦林道谢。

    “这一次多谢谢你了，要不是你的话我的女儿，都不知道会怎么样。”

    一想到这个后果，到了此刻的冷故容都是有几分回不过神来一般。

    恒彦林闻言微微一笑，倒是显得极为平静。

    “无妨，不过你的女儿也不能够算是痊愈了，这一点我希望你能够知道一下。”

    什么？

    听到这里，冷故容脸上顿时煞白一片。

    “怎么回这样，不是说已经好了么？”

    冷故容看着恒彦林，已经焦急着不知道该说些什么才好了，她原本还以为，既然恒彦林已经出手了而且说治好了。

    那就是说明自己的女儿没有事情了才对。

    但是为何，恒彦林在此刻又是说出了这么一句话来，这到底是怎么回事？

    恒彦林见着对方紧张无比的将自己看着，连忙摆了摆手，“放心吧，这玻璃什么的都已经取干净了，不是你所想的那样。”

    那是什么？

    听着恒彦林这么一解释，冷故容却是没有放松下来的意思。