    林辰没有在横山武馆久留，了解了匹夫古洞的情况之后，他就离开了，前往荒野山岳之间。

    他的肉身强化，威势必定非凡，没有必要在横山武馆之中进行。

    深入荒野之中，林辰选择了一处隐蔽之地，略微调息，将状态提升到了最佳。

    随即，林辰便取出了神魔之果！

    此前，林辰就已经服下了一枚血神丹，这灵丹药效十分不俗，林辰清楚的感受到了体内血液在温热，而此刻，已经接近沸腾！

    而随着血液的沸腾，林辰感觉四肢百骸，每一个细胞都在贪婪的吞噬力量！

    这种强化是贯穿全身每一个角落的！

    难怪就算是曹伯阳都一时难以收集血神丹，这东西，很不错！

    当然，林辰的体质更不寻常，这血神丹对于一般武夫而言，效果极大，但是对林辰，一枚而已，还远远达不到质变！

    但作为热身，却是足够了。

    当下林辰运转神魔炼体术，在他身后，一尊神魔虚影撑天而起，强大的威势激荡而出。

    林辰心念一动，体内气血便是涌出，如同一只只触手，拖着神魔之果。

    随即，将其融入体内！

    神魔炼体术开始极限运转，全力吸收神魔之果的力量，林辰身上每一寸血肉，此刻都在发光！

    毛孔之间，好似都出现了咆哮声，那是神魔在嘶吼！

    神魔之果的力量，借着那沸腾的血液，流向林辰身体的每一处，经络与骨骼，全都在颤动着！

    在咯吱作响！

    而道道充满爆炸性的力量，在他体内形成，宛如被封困的恶龙，想要肆虐而出！

    这是林辰血肉筋骨之中所蕴含的纯粹力量，他的肉身再度得到了强化，更为可怕了！

    “嗡嗡嗡！”林辰感觉，自己的骨骼在小声的颤动着，依附其上的白骨毒素，在瑟瑟发抖。

    反而反哺给他更多的力量！

    “嗯？”

    隐约之间，林辰似乎借着白骨毒素眺望向远方，不知名的所在，而在那里，是一望无际的白骨。

    森然惨白，无比恐怖。

    黑暗的天空之下，白骨之地，那中间似乎有一座巨大的白骨宫殿，而林辰的目光，仿佛可以透过体内的白骨毒素，窥视到白骨宫殿内部！

    那王座之上，端坐的一副骸骨！

    林辰心脏似乎被某种东西紧紧攥住了一般，有一种要无法呼吸的感觉！

    本能的，从心灵都肉身，都开始战栗。

    那是面对无比危险的存在而本能的畏惧与逃避的心理！

    林辰浑身冷汗直流，他依稀看到了那副骸骨似乎动了一下，黑洞洞的眼眶之中，一道猩红之火宛如刹那燎原，顿时布满了林辰的视野。

    林辰顿时一震，身体都僵硬起来，附着在他骨骼之上的白骨毒素，在雀跃着，开始滚动起来，要脱离骨骼，化作一道道细针刺入血肉之中！

    就像是白骨毒素创造白骨妖那般，要将血肉全部溶解，只剩下一副骸骨！

    “哼！”

    一声冷哼响起，林辰很快恢复了神智，体内龙血激荡，在神魔炼体术的加持之下，白骨毒素被瞬间压制了下去。

    它们似乎在发出无声的嘶吼，是想要抗击林辰，但做不到，最终被彻底镇压。

    重新依附在骨骼之上！

    “呼……”林辰长长的呼出一口气。

    竟有些后怕的感觉。

    刚才那具骨究竟是谁，竟然如此可怕，只一眼，差点令林辰心防失手，被白骨毒素所吞噬。

    看来，这些白骨毒素还是不安分的，随时都在等待着机会，想要夺取林辰的骨骼，将林辰化作白骨妖！

    不过这种事，可没有那么容易！

    继续运转神魔炼体术，林辰加速吸收神魔之果的力量，同时，再度服下一枚血神丹，以作收尾。

    而意外的是，经过刚才的动乱，白骨毒素反哺给林辰的力量竟然更多，他的骨骼再度得到了强化！

    这下子，林辰等同于打牢了通往武圣的基础！

    最终，半日之后，林辰浑身一震，一股气浪横扫而出，所过之处，坚固的岩石也被瞬间抹去，化作一个大坑！

    这只是林辰收力之时所辐射而出的余波而已，足见此刻林辰肉身的可怕！

    “快接近巅峰武夫了”，林辰捏起拳头，感受到体内流淌着的澎湃力量，眼睛大亮！

    这样的肉身之力，若再次面对那位单先生，林辰觉得自己应该能够与之大战一场。

    或许依旧还难以取胜，但，应该不会败了！

    “可惜，还是差了一些，没能进入神魔之体第四重”，林辰叹了口气。

    但现在，他已经有了方向，那就是得自于曹伯阳的六丹炼体！

    白书从不让林辰失望，如今，已经修改了六丹炼体，非但弥补了不足之处，优化了法门，同时，将六丹扩充到了九丹！

    自然效果更为巨大！

    “届时，就借此冲击武圣与神魔之体第四重吧！”林辰笑道。

    体内澎湃的力量逐渐敛去，如海啸退潮，林辰则是微微蹙眉。

    这一次，收获自然很大，但也让林辰意识到了隐患。

    这白骨毒素显然有林辰所不知道的力量，尤其是配合神魔炼体术的时候，似乎会出现意想不到的变化。

    虽然林辰此刻心中也是莫名，不知道为什么会看到那白骨之地的画面。

    但他觉得，这不仅与白骨毒素有关，与神魔之果，乃至神魔炼体术，也有关联！

    林辰将这情况与白书说了一遍。

    白书黛眉皱起，想了好一会儿才道：“我也不清楚是怎么回事，甚至无法确定，你见到的那具骸骨，究竟是过去的画面，还是此时此刻正在发生的！”

    “你说它端坐在王座之上，那或许是白骨妖的王，但白骨王昔日就被诛杀了，不该存在于世才对。”

    白书也不确定，但她认为，这不是一个好现象，尤其是与神魔炼体术有关。

    “我之前就告诫过你了，我小姑祖母留下这神魔炼体术，绝对不是不甘心传承断绝，必然是有原因的。”

    “你以后，真的要小心，得到的力量越大，你可能就陷得越深！”白书担忧的道。

    她始终觉得这神魔炼体术另有目的。

    林辰认可白书的说法，只是，现在要他止步，已经不可能了，他必定会在这条路上走下去的。

    “不论是什么，既然是如此弯弯绕绕的手段，就必然有着诸多限制，我没什么可怕的！”林辰轻哼一声。

    随即，他笑道：“况且，这九天斩神诀也是一个坑，如今，两个大坑都在我身上，或许，正好可以互相挖坑，帮我抵消危险！”

    白书点点头，嘻嘻笑道：“还真有这种可能性！”

    “好了，接下来吸收千水之滴，看看止水剑能收获多少好处！”林辰笑道，取出千水之滴，随即运转九天斩神诀，以玄力将之包裹，快速炼化吸收。

