    附骨尸影不信邪的缠附过去，将那散发着佛光的骨骼团团裹住。哪怕是有护体佛光保护，双首尸蟒也有信息撕开眼前这佛光，啃噬掉陆小天体内的骨骼，陆小天眼下表现得越是神异，一旦成功，双首尸蟒获得的好处也便越大。

    如果能吞噬掉眼前这人，对双首巨蟒来说有着更大的好处。无比吞噬掉寻常的仙人有用。

    只是当附骨尸影完全缠绕上来时，却发现自己缠住的并不是陆小天体内的骨骼，而是佛门舍利！

    “无骨舍利！”那骨骼陡然间化为无形，附骨尸影正不知所措时，又感觉其攀附的已经化为七颗舍利子，此时舍利子光华大作，附骨尸影在这舍利光华下无所遁形，甚至连逃跑都来不及便冰消瓦解。

    顿时方天画戟显化成的山河之上，那漫山遍野爬过来的尸蛇也开始如同冰雪一般消融。

    双首尸蟒却是没料到竟是这般结果，毫无准备的情况下遭受重创，附骨尸影尽数被灭于舍利光华之下，双首尸蟒那庞大的体形剧烈颤抖起来，此时剑光扫来，自其一只首级中穿刺而过。同时镇妖塔落下，将另外一只首级，与其庞大的躯体罩入塔内。双首尸蟒在此镇压下，体表尸蛇尽数消亡，体形渐消，急聚减小，最后变成两只尸丹合并到一起的模样。

    陆小天行走修仙界以来，击杀过的尸怪倒也不在少数，眼前这双头尸蟒被其镇压之后，此尸丹上却毫无凶煞尸气，取而代之的是一股仙道灵韵，陆小天初见之下，也不由看得啧啧称奇。

    双首尸蟒受重创的元神此时便在尸丹内陷入沉睡，只消他再用点力，对方元神便会灰飞烟灭。

    陆小天心念一动之下，倒并未对其再下杀手，只是伸手一招，将其收下。

    “完整形态下的双尸蟒丹！”饶是清冷女子平时一张脸平时素无表情，此时也禁不住满是惊讶与难以置信的神色。

    浓眉老者亦是同样的眼神向陆小天看来，这双首尸蟒原本便实力强悍，在其族群赶到之后，借助其族群之力，短时间内实力飙升，竟已经接近真仙的层次，附骨尸影的神通一经使出，便是等闲后期仙人大多也不敢轻撄其锋，守界仙人中以前亦有不少进过仙尸洞。

    殒落在双首尸蟒此神通之下的不在少数，少数仙人后期的守界使最终虽能逃得性命，多少也会受到轻重不一的伤势。

    仙尸洞中的双首尸蟒并不止一条。浓眉老者，清冷女子后来也是在看到那仙尸蟒毒，附骨尸影等神通之后，才意识到形势不对，不少载在此仙尸洞的守界使怕不是遇到此獠所致。

    谁料这双尾尸蟒竟是殒在陆小天这个才从下界偷渡过来没多久的无名之辈手里。双尸蟒丹极其难得，以往守界仙人倒也有击杀过这类仙尸得到此物的，只是这双尸蟒丹亦上下等级之分。

    其他的守界仙人不断将双首尸蟒击伤，耗其元气所得之物，已然效用大失。不过能从其神通下幸存，并收获此物者已经是极个别之数。

    而陆小天则是在双首尸蟒最为强盛的状态下一举破掉其最强的神通，将翻手间将其镇压，尚且重创其元神留在蟒丹之内。

    这种层次的双尸蟒丹，不是修为越高便能获得，实力达到真仙层次的守界使进入到仙尸洞，在进入灰色光幕时，仙尸洞便会有所反应。会受到仙尸洞内的其他仙尸重点对待。难以全尽其功，甚至殒落在仙尸洞内的真仙也不是没有过。真仙进入仙尸洞风险大，而收益又小，识得其中利害之后，若非特殊情况，倒是少有真仙进来。

    “看来此物异常少见！”陆小天此时亦是能感应到此物内的惊人灵韵，可惜他才偷渡过来，并不清楚此物具体作何用处。

    “何止是少见一词所能尽述，双首尸蟒精华尽在此丹之内，直接炼化可大幅精进法力，以道友这般实力，离开牧野之后，一举提升到真仙层次也是大有所望。不过这是最低级的用法，听说有少数仙丹需得此物，若是卖给那些丹仙，未尝不能获得更大的好处。不过这种双尸蟒丹成色不同，价格往往区别极大，道友手上这颗我也是第一次碰到，具体有多大价值，也不好妄下论断。”

    浓眉老者好一阵之后，羡慕的眼神才从陆小天身上收回。

    “看来你们是准备充分想进入仙尸洞内捞取大量的好处再出去，并不是因为飞甲虱虫才被逼到此地了。”陆小天眼神在清冷女子，浓眉老者身上略过。

    “确实是有所求，本来与道友联手，倒是颇有希望得宝，只不过除了我们之外，尚且还有其他人守界使在收罗到仙冥尸气之后相继进入此地。道友在此地拖沓过久，碰到其他守界使的几率也会随之大增。”浓眉老者说道。

    通天魔君闻言冷笑一声，对方摆明了还有许多事藏着揶着，不过是欺负他们这些偷渡过来的人生地不熟，双方消息不对称。而且实力也不对待，这浓眉老者多半担心就算寻到宝物，也落不到自己口袋里，自然不肯做这般吃力不讨好的事。

    不过眼下也没功夫去跟他计较这些，只要能离开牧野，他们就算是安然抵达仙界了。

    “那就先把我们送出牧野，其他的事情后面再说吧。”陆小天点头，对于浓眉老者是否暗藏心思也没去考虑，他所虑得，不过是寻龙使。

    毕竟在蓿竹妖仙的洞府内他动用过一次真龙之身，哪怕有洞府禁制在，那漫延开的龙气溢散出去一些只是时间早晚的问题，通天魔君几个不知此事，陆小天却是得早些离开这是非之地。君子不立危墙之下，等离开了牧野，在仙界呆上一段时日，用仙灵之气完全洗涤自灵界而来的界面气息，便算是在仙界初步立足了。

    一行人各自打座，浓眉老者炼化了盘尸木，一行人便再次动身。

