    恶灵的速度很快，转眼间就冲到羿肖面前，可此时的羿肖还没有摆脱怨念冲击，根本不能做出任何防御！

    千钧一发之际，一只拳头从羿肖右侧伸出，狠狠地打在恶灵身上！

    砰！一声轻响，恶灵竟然被一拳打飞出去！

    这拳头的主人，竟然是墨华！

    没有任何战斗能力的墨华，竟然一拳把恶灵打飞！这恶灵可是连羿肖都束手无策的！

    而且这恶灵免疫物理攻击，就连剑斩都不能造成有效杀伤，墨华这一拳竟然实实在在地打中了！而且还发出一声拳肉碰撞的声音！

    被打飞的恶灵发出一声悲鸣，在空中翻转几圈才勉强稳住身体，半透明的身体明显有些不稳定，在空中摇摇欲坠。

    这时，之前被羿肖斩断的恶灵也恢复过来，争先恐后地冲向二人。

    墨华目光冰冷，每一只恶灵的运动轨迹都清晰地呈现在他的眼中，甚至恶灵的下一步动作也都在他的掌握之中！

    墨华虽然自身属性不高，但凭借着【永恒专注】这个技能，这些恶灵想要突破他的封锁，简直就是痴心妄想！

    凭借着一双拳头，他竟然把冲过来的恶灵尽数打退！

    直到此时，羿肖才渐渐恢复了意识，眼前的这一幕，让他大吃一惊。

    “你……怎么做到的？”

    墨华的属性和技能他一清二楚，可以‘战五渣’这个词就是为他量身订做的，但为什么这些难缠的恶灵在他面前不堪一击？

    听到羿肖的声音，墨华缓缓转身，扬了扬自己的拳头。“因为这个。”

    羿肖发现，墨华的拳头上附着着一层近乎透明的能量，这层能量非常薄，如果不刻意观察的话很难发现。“这是……元能？”

    略微辨认之后，羿肖认出这能量的真实面目。

    元能，是最纯粹的能量，没有任何杂质，墨华拳头上的元能，就带给羿肖一种极度精纯的感觉。

    “这些恶灵对物理攻击免疫，但是畏惧能量攻击，我把元能附着在拳头上，这样就能对它们造成有效杀伤了！”墨华淡淡解释到。

    “厉害！”羿肖赞叹到。

    把元能附着在拳头上，恐怕目前也只有墨华可以办到吧？

    如墨华所，生命体进化第三阶段，是对元能的掌握，可以主动操纵元能变成自己想要的形态，甚至直接沟通元能形成技能。

    墨华也正是依靠进化第三阶段对元能的掌控，才可以让元能离体，并附着在拳头上充当拳套。

    末世中，每个玩家都有元能，可真正能操纵元能的，恐怕只此一家！

    就连羿肖，也只能催动元能在体内运行，想要让元能离体，无异于痴人梦！

    “不用惊讶，你的【雷衣】和【剧毒】也算是能量攻击，也可以对这些恶灵造成有效杀伤。”墨华到。

    羿肖微微点头，刚刚【信息窥视】也提到过，恶灵畏惧能量攻击，【雷衣】可以对敌人造成雷属性伤害，简直就是这些恶灵的克星！

    “雷衣！”璀璨的雷光突然出现，围绕着羿肖不停地闪烁，将昏暗的通道照耀得一片通明！

    羿肖沐浴在雷光之中，恍若雷神降世！

    不仅如此，在【雷衣】的加持下，羿肖的速度提升百分之十，直接达到36！

    羿肖的身影猛然前冲，目标正是距离最近的恶灵！

    这只恶灵受到墨华的攻击，还没有缓过神来，就被雷电环绕的精铁剑直接刺穿！

    这一次，恶灵没有再恢复，在雷电肆虐之下，它竟然直接消散在空气中！

    这，可能就是传中的魂飞魄散！

    一击得逞，羿肖没有得意，而是迅速冲向第二只恶灵。

    【雷衣】每秒消耗五点元能，虽然他现在元能大幅提升，也只能维持十秒，而且还要留下一部分元能应对接下来的敌人。

    所以，他现在唯一的目标就是速战速决！

    唰！长剑划过，又一只恶灵魂飞魄散。

    羿肖在恶灵中不停游走，速度之快让人只能看到电光跳动，随之而来的就是一只只恶灵消散。

    两秒！仅仅两秒，场中的恶灵就仅剩最后一只！

    银色雷霆再次冲锋，目标就是仅存的这只恶灵！

    正当羿肖挥剑要斩时，墨华突然开口了。“等一下！”

    羿肖停下脚步，疑惑地看向墨华，此时他的剑距离恶灵只剩不到一米！

    “怎么了？”

    “这只留给我，我有一个想法想要尝试一下。”墨华到。

    “想法？”羿肖孤疑地看着墨华，不知道他要做什么。

    这只可怜的恶灵，先是遭受墨华的攻击，还没恢复，又被羿肖身上的雷霆吓得瑟瑟发抖，现在正处于混沌状态，并不知道自己即将要面对什么。

    在羿肖的注视下，墨华缓缓伸出右手，在他的手心中，一团精纯的能量正慢慢成型。

    “你……要干什么？”羿肖瞪大双眼，不知道墨华凝聚出这一团元能是要做什么。

    羿肖能清楚地感受到，墨华正不停地向手中的能量球中灌输元能，但奇怪的是，这能量球的体积并没有变大，反而在不断变！

    “压缩？”羿肖惊呼一声，他终于知道墨华在做什么了，墨华是在压缩这一团元能！

    之前墨华曾过，他可以控制元能离体，但杀伤力接近于零，可他现在竟然想依靠压缩，让离体的元能拥有破坏力！

    元能光球在墨华手中不断缩，最终成为一个鸡蛋大的球体。

    羿肖目不转睛地看着墨华手中的能量球，他们感觉到，这个的球体中，一种恐怖的力量正在悄然形成！

    “没……没问题吧？”羿肖狠狠地咽了一口口水。

    这个球体中蕴含的能量，甚至让羿肖都微微心惊！

    一旦墨华控制不住这团能量，那会产生什么后果？

    想到这，羿肖忍不住后退几步，远离墨华锁定的那只恶灵，生怕距离太近会被误伤。

    墨华终于完成了对元能的压缩，冰冷的目光看向漂浮在空中的恶灵。

    只见墨华托着元能的手用力一挥，竟然用投掷的方式把元能抛了出去！

    元能笔直地飞向恶灵，在空中，因为失去了墨华的控制，内部的能量开始变得极其不稳定。

    能量球的表面也不再是规则的球体，而是出现了一个个突起，似乎随时都有可能爆发！

    “不好！”羿肖脸色一变，虽然还没有爆发，但能量球蕴含的威势已经可以清晰感觉到。

    一旦爆发，产生的余波绝对不是常人可以承受的！

    或许羿肖能凭借自己的防御，承受住即将到来的冲击，可墨华的防御甚至不如普通人，一旦元能爆炸，他不死估计也得半残！

    好不容易把墨华招收进队，如果让他死在自己手中，那羿肖绝对会哭得很有节奏福

    “雷衣！不灭龙体！”羿肖怒吼一声，直接开启两大增幅技能，敏捷瞬间提升六成，达到恐怖的五十八！

    电光闪过，羿肖的身影出现在墨华面前，抓住他的衣领二话不就朝来路跑去。

    一瞬间，羿肖带着墨华跑出二十米，而这时，那恐怖的元能球也终于命中目标！

    元能球本就处于极不稳定的状态，触碰到恶灵的身体，元能球内部的能量彻底爆发出来，恐怖的元能冲破束缚，朝着四面八方席卷开来，形成一股恐怖的冲击波！

    轰——

    一声巨响，整个通道都颤抖了几下，至于那只恶灵，在元能爆发的瞬间，就被恐怖的冲击波炸成碎片！

    羿肖一把将墨华扔在身后，双臂交叉在胸前，抵挡住奔涌而至的元能。

    好在羿肖反应够快，及时拉开距离。这个距离下，冲击波的力量已经消散了七七八八，羿肖承受的只不过是一些余波，根本不可能突破他的防御。

    冲击波整整持续了两秒，等到元能彻底消散，这部分通道已经被破坏的满目疮痍。

    原本恶灵停留的地方，石壁被炸出一个直径一米的大坑，不仅如此，面前的地上散落着无数碎石。

    看着元能球产生的破坏力，羿肖不禁一阵后怕，如果他多迟疑一秒，自己或许没事，墨华绝对要给那只恶灵陪葬了！

    <br/><br/>