    寇阳州又一次踏入青州地界，嘲讽道：

    “我又过来了，来打我........”

    话音方落，许平峰的身影传送到他面前，白衣之下，手掌探出，朝寇阳州胸口印去。

    还真敢与我近身.........寇阳州并掌如刀，悍然劈出。

    一人站在雍州地界，一人站在青州地界，掌与刀强势碰撞。

    轰！

    宛如火炮爆炸，空气水波般荡漾，周围的地皮掀起，就像人脸上出现一块黑斑。

    寇阳州没有趁着近身的机会，一套连死体魄孱弱的二品术士，不是他不想，而是办不到。

    噔噔噔.......寇阳州连退数步，每一脚都造成轻微地动。

    “他在青州地界有众生之力加持，强行推平青州城的计策果然不行啊。”

    寇阳州眯了眯眼，放弃了一路打到青州的念头。

    先前制定计划时，老匹夫拍着胸脯说，那许平峰就算再厉害，我也能单枪匹马把青州给搅的天翻地覆。

    表现出充足的、二品武夫的自信。。

    但现在他得承认，许七安没有糊弄他，炼化一州之地的二品巅峰术士，可以调动众生之力的术士，他确实打不过。

    虽然这众生之力比起许七安差远了。

    ............

    卓浩然？

    竟然看到了卓浩然！

    许新年握着浑天神镜，盯着卓浩然享受一泄如注快感的脸，他的心狂跳了几下，继而涌起强烈的兴奋和激动。

    得来全不费工夫！

    他深吸一口气，平复激动的情绪，冷静问道：

    “此人身在何处？”

    浑天神镜回答：

    “西南方六十里，除了他之外，我还找到好多雄性交配、雄性洗澡的场景，你要是喜欢的话，我可以逐一显示出来。”

    他的语气很奇怪，透着一种“你果然和你大哥一样,装什么装”的嘲讽。

    “你能锁定他吗？”

    许二郎想起大哥传授的,关于浑天神镜的使用说明。

    但凡被浑天神镜照到过的人,神镜便能标记他，然后在能力范围内，随心所欲的锁定。

    “当然可以。”

    得到肯定答复,许新年松口气，当即说道：

    “拔高视野,我要鸟瞰附近的情况。”

    他变的非常冷静,就像一个成熟的指挥官。

    镜中视野瞬间拉升,出现军帐的顶部，然后是一座座坐落有序的军帐,以及或者站岗或巡逻的士卒。

    许二郎目光随意一扫，便凭借经验，评估出这支军队的数量在三千到五千之间。

    “继续！”

    他说了一句。

    视野继续拔高,当这支军队的军营变成模糊的“小方块”时,镜面出现了新的敌军,一支数量庞大到惊人的敌军,军营的规模是卓浩然这支军队的数倍。

    两座军营之间，距离大概有五里。

    “这是云州军的一支主力部队,卓浩然率领的是先锋军。”

    许新年心里有了判断。

    一般来说，主力大部队前头，都会有一支或两支先锋军负责探路,在敌人大规模突袭时，为主力部队争取迎敌的缓冲时间。

    一支军队从散漫状态,到迎敌状态，是需要时间的。

    但军队的数量多达数万时,更需要集结的时间。

    许二郎当初在北境打仗，妖蛮和大奉联军曾经被靖国铁骑冲散,很大原因就是缺少集结军队的时间。

    几十人上百人，很好集结，几千人就难了，几万人难上加难。

    因此，能在点兵点将是，夸下海口说“多多益善”的人，要么是不知天高地厚的傻子，要么是用兵如神的强人。

    许二郎握着浑天神镜，看向侧方并肩而行的恒远，道：

    “恒远大师，请替我联络天地会成员，就说，我要狩猎卓浩然。”

    恒远愣了一下，温润的双眼猛的一亮，双手合十，笑道：

    “许施主稍等！”

    说完，他以极快的速度取出地书碎片，松开握马缰的手，快速传书：

    【六：许施主托贫僧告知诸位，他要狩猎卓浩然。】

    雏凤第一个回应：

    【二：我也想狩猎卓浩然，但首先要先找到他。】

    【四：不急，迟早会对上他的。】

    【二：但这样谁都无法保证，第二次屠城会不会发生，云州军已经铁了心要让雍州化作焦土。】

    【六：诸位放心，许施主已经捕捉到卓浩然的踪迹。】

    地书聊天群猛的一静，接着是楚元缜的传书：

    【你们遭遇卓浩然了？战况如何，可有危险？在什么位置，我立刻御剑过来。】

    李妙真和李灵素也纷纷传书，既有对卓浩然迫不及待的杀意，也有对许二郎安危的担忧。

    【六：不用担心，我们并没有遭遇卓浩然，是许施主锁定了卓浩然的位置，利用那件可以观照千里的法宝。】

    李妙真和楚元缜愣了一下，一时间没反应过来，李灵素则立刻想到了浑天神镜，毕竟这件法器他曾经持有过。

    【七：嘿，许宁宴这个狗贼，对堂弟还真是掏心掏肺啊。】

    “狗贼许宁宴”是天地会成员对许七安心照不宣的诨号，最开始是从杨千幻口中流传，后来渐渐被李灵素“引流”到天地会。

    接下来，许新年通过恒远，把卓浩然的位置，以及其率领的先锋军和后方主力部队的位置，告知楚元缜等人。

    【六：行动定在黄昏时，斩首行动一定要快，先锋军中可能还有四品，而后方大部队里，四品高手更多。五里路，对四品强者来说也就十几息的时间。

    【所以我们必须制定好详细的计划。】

    ...........

    黄昏，卓浩然提起裤子下床，看了眼奄奄一息，肛肠寸断的清秀少年，这明显是活不下去了，消耗点珍贵药材和丹药，倒是还能救回来。

    只是为了一个贱民俘虏，不值得浪费药材和丹药。

    像这种姿色的少年，军营里还有很多。

    而且卓浩然虽然不忌口，但平时还是更喜欢睡女人，偶尔腻烦了，才会换一换口味。

    清秀少年在他眼里，本就是用完一次就丢的玩物。

    “废物，连个娘们都不如。”

    卓浩然把佩刀挂在腰间，呸了一口。

    至少女人不会玩一次就废。

    望着床上纤瘦少年的身体，卓浩然没来由的想到了许七安的堂弟，那个让他吃了大亏，险些被军法处置的俊美少年郎。

    唇红齿白，眉目有神，那皮相比他见过的大多数女人都要出彩。

    “嘿，有机会的话，倒是想尝尝他的滋味。啧啧，凌辱许七安的堂弟，这可比睡许七安女人还要带感。”

    攻陷松山县后，卓浩然大仇得报，已经没那么痛恨许新年了。

    杀心消了，色心就来了。

    他认为，俘虏许新年的好处，远比杀了他更大，军中好男色的将领不少，想来很乐意临幸许七安的堂弟。

    卓浩然来到桌边，将酒壶里的烈酒一饮而尽，只觉得神清气爽。

    十三日后，姓许的死无葬身之地，云州军再攻陷雍州，如此，云州入主中原的大局就是板上钉钉了。

    哦，还有那个女帝，哪天大军攻入京城，她必定成为云州军蜂拥抢夺的对象。

    “下一站屠哪座城呢？”

    卓浩然望着立架上的地图，陷入沉思。

    就在这时，军帐内，清光一闪，六道身影鬼魅般的出现。

    居中的是一个白衣背影，传送阵缓缓缩回他脚下。左侧是穿轻甲披猩红披风的妙龄女子，以及穿道袍，俊美无俦的年轻男子。

    右边是额前一缕白发的青衫剑客；手持一面青铜镜的俊美年轻人；身材魁梧，苦大仇深的中年和尚。

    杨千幻、楚元缜、李妙真、李灵素..........卓浩然瞳孔一缩，脑海里浮现几人相关的画像、资料。

    除了许新年和不认识的光头和尚外，这些人全是四品。

    他们怎么做到如此精确的传送..........没有任何犹豫，卓浩然双腿不需要蓄力，化作残影扑向军帐之外，同时高喊：

    “敌........”

    声音猛的卡住，衣领死死缠住他的脖颈，腰间的佩刀自动出鞘，怒斩主人。

    军帐内的物品“乒乒乓乓”的砸向卓浩然。

    下一刻，这些杂物被四品武夫的气机统统震飞，眼见卓浩然就要冲破军帐，许二郎手腕一翻，将浑天神镜照向卓浩然。

    青铜镜面中，映照出卓浩然的身影。

    他身躯随之僵凝，无法再迈出一步。

    李妙真和李灵素的阴神离体，师兄妹联袂掠向这位以嗜杀闻名的武夫，并同时伸出手掌，抵在卓浩然胸膛。

    猛的发力！

    卓浩然的元神当即被震出肉身。

    紧接着，楚元缜背后的飞剑出鞘，“咻”的一声，穿透卓浩然的元神。

    心剑！

    本就半虚幻的元神，愈发黯淡。

    卓浩然元神扛过这一剑后，立刻下沉，试图回归肉身。

    但这时，一抹金光已掠到肉身前，浑身染上金漆的恒远大师，弓步拧腰，右臂后扬，一拳轰出。

    砰！

    卓浩然的脑袋当场炸成西瓜，骨块血肉飞溅。

    元神再无法回归肉身，只好快速上升，试图逃离军帐。

    可是，李妙真和李灵素的阴神，却在此时抓住了卓浩然元神的双腿，阻止他逃离。

    对于专修元神的道门四品来说，没了肉身的武夫，就是任由拿捏的蝼蚁。

    咻！

    楚元缜的飞剑折返回来，一剑刺穿卓浩然元神。

    这位四品武夫发出无声的、凄厉的尖啸，随后烟消云散。

    天地会成员配合默契，再辅以法宝相助，整个过程没有超过五息。

    杨千幻淡淡道：

    “走了！”

    “等等！”

    李妙真飞快扫了一眼床上不着片缕，奄奄一息的少年，道：

    “带他一起走！”

    杨千幻没有反对，抬脚一踏，传送阵笼罩众人，带着他们消失在军帐中。

    他们离开几秒后，两名穿甲胄的将领冲入军帐，一个拎着铜锤，一个持着重剑，他们目光一扫，纷纷看向卓浩然的外头尸体，以及散落各处的杂物。

    “死了........”

    拎着铜锤的将领沉声道：

    “从我们察觉到动静，到赶过来，只有三息，卓浩然没有任何还手之力。”

    两人相视一眼，心里骇然，涌起惧意。

    扪心自问，刚才的袭击若是针对他们中的任何一人，结局不会比卓浩然好到哪里。

    手持重剑的武夫沉吟一下，道：

    “不用慌，先通知大将军。

    “今晚我们住一起，不要单独行动。

    “暗杀者看起来是针对卓浩然的，应该是他率军屠城，惹了众怒。”

    拎铜锤的将领闻言，略微松了口气：

    “他太残暴了，我就知道迟早惹来杀身之祸。”

    ...........

    黄昏余晖里，杨千幻带着五人返回许二郎率领的骑兵阵营，恒远大师接过李妙真抛来的疗伤丹药和治疗外伤的软膏，走向半死不活的少年，耐心的替他擦拭“伤口”，喂下丹药。

    李灵素手刃恶徒，心情亢奋，提议道：

    “我们是不是可以如法炮制，猎杀主帅戚广伯？”

    李妙真同样满脸笑容，神清气爽，但不妨碍她一口否决师哥的建议，并吐槽道：

    “你想死尽管去，别拉着我陪葬。”

    许二郎道：

    “戚广伯本身修为如何不重要，但身为云州军统帅，身边必定有高手护卫，且数量不少，凭我们几个很难杀死他。最好的结果是同归于尽，更大可能是自投罗网，自寻死路。”

    “哎呦，这兄弟是怎么了？”

    苗有方小跑到少年身边，啧啧感叹：

    “这都能塞鸡蛋了，可怜，可怜呐。”

    然后莫桑也跑过来，和他一言一语的评头论足。

    “残忍，那卓浩然死有余辜。”

    “是啊是啊，此等心态扭曲之人，在我们南疆是没有的。”

    “得了吧，你们南疆蛊族连兽类和尸体都不放过。”

    “但这跟我们力蛊部有什么关系，反正我们力蛊部男人是喜欢姑娘的，你们中原人可真变态，好好的一个男儿，被折腾成这副模样。”

    “对了，许银锣是有修行蛊术的，你说他会不会和你们蛊族一样变态？”

    边上的许二郎一听，心里顿时沉了下来，忽然觉得浑天神镜的话，也许有几分可信度。

    李灵素心里则想着，哦，这个苗有方，背地里腹诽狗贼许宁宴，我回头要悄悄告诉狗贼，让他教训这个不肖弟子。

    ............

    戚广伯用晚膳时，收到了卓浩然被暗杀的消息。

    他面不改色的吃着米饭：“卓浩然破阵骁勇，是一把难得的尖刀，可惜了。”

    边上伺候着的副将附和了一句，不无担忧的说道：

    “那伙暗杀者来去无踪，杀人在顷刻间，军中将领因为此事，人人自危。”

    戚广伯淡淡道：

    “传令下去，五品以上的高手，三人一组，片刻不得分离。扛过对方的瞬杀手段，死的就是他们。”

    这不算什么大事，很容易就能应对。

    戚广伯接着道：

    “这场战打不了多久了，十三日内见分晓。在伽罗树菩萨和白帝斩杀许七安前，我也要收下杨恭的人头。”

    .............

    楚州。

    荒无人烟的平原，羽衣翻飞的仙子，拎着一口长剑，立于广袤的旷野上，抬眸，望着暗沉沉的天空。

    墨云层层叠叠翻滚，时而亮起蓝白的光芒，恐怖的雷霆在云层中酝酿。

    云层翻滚之剧烈，宛如涛涛奔涌的河水。

    方圆百里之内，所有生灵都感觉到了末日般的气息，或颤抖匍匐，或当场暴毙。

    幸而楚州地广人稀，周边的百姓也早就做过一次疏散，确保百里之内荒无人烟。

    墨云堆积的边缘处，探下一颗狰狞又威严的龙头，头顶的两根龙角间，一颗内核漆黑，外层跳动电弧的“水雷球”缓缓凝聚。

    当龙头探下来之时，水雷球便已经凝聚完成。

    “轰！”

    音爆声里，水雷球化作流光划过半空，沿途留下密集的电弧。

    洛玉衡五官精致如刻，昂首，全神贯注的凝视着天空中的劫云，对于恐怖的水雷球无动于衷。

    一道青衣身影凭空浮现于水雷球和洛玉衡之间，双臂缓缓展开，做合抱状。

    过程中，一道道众生之力蜂拥而来，汇入他体内。

    “嗡！”

    水雷球被许七安的双掌拢住，不断震颤，推的他朝后滑退。

    许七安眼里精光一闪，双臂膨胀数倍，撑破衣袖，“嘭”的一声，他以暴力生生掐灭了雷球，两条手臂也被暴力震碎，两肩空空荡荡。

    骨骼迅速再生，血肉滋长。

    许七安甩了甩皮肤白皙的两条胳膊，咧嘴笑道：

    “劲儿够大，过瘾。”

    白帝声音宏大威严，缓缓道：

    “比起监正，你差远了。”

    许七安笑道：

    “比起大荒，你也差远了，本体怎么不来？”

    白帝蔚蓝得竖瞳里，出现明显的情绪波动，沉声道：

    “你知道我的身份？”

    许七安伸了个懒腰，笑容淡然，一副信心十足，智珠在握的模样。

    “哦，忘了告诉你，我是道尊转世。”

    道尊转世？！

    白帝的双眼里，露出极度震惊之色。

