 “父亲大人，我一定为我孤独一家讨还公道，只要我不死——”握着手中的戒指，孤独飘雪凝重的自语，现在她还不敢探查父亲的遗物，查找其中的秘密，她知道断魂宗内，有人在监视着自己。

“父亲，为何还要监视她，这一年了，她除了修炼，就是修炼，根本和神纹宗没有任何关系的，”断魂宗内部，生离魄冲父亲怒吼道。

“畜生，这件事不是你能作得了主的，她现在到底是什么身份，还需要查证，总之，这段时间，你要安份守已，不可再生事端，否则的话——”“否则就废除我的神通不是么？

你总是这么说，哼，反正这个女人我也玩够了，随便你吧，”生离魄瞪了一眼父亲哼了一声然后转身离开。

“你——混账东西！”

生杀魂怒声喝道，对于这个儿子，他是真的没有办法，一直说要废他的神通，可是，他根本下不去手。

“来人！”

这时，生杀魂轻声喝了一声。

随着生杀魂声音的落下，在他的面前，一阵能量波动传来，接着一个人影出现，跪在他的面前。

“长老有何吩咐？”

这个人恭敬的问道，连头也不敢抬。

生杀魂淡淡的看了他一眼道：“有关孤独飘雪在断魂宗的消息，可否传给了望归仙岛的那个叶飘零？”

“回长老的话，传到了，按照您的吩咐，属下只传给了她一人，只说在断魂宗，其他的半个字都没有提，”这名属下小心的回答道。

“嗯，很好，在这里好好的看着那个孤独飘雪，”最后生杀魂淡淡的说道。

“是，长老，”这名属下恭敬回答，然后，生杀魂就直接消失在原地。

再说，仙界虚空另一处，那是一处独孤的岛屿，其中的金仙法则浓郁，剑意冲天，正是九鼎剑宗金池长老的一处私人的修练之地。

一道身影从远处的虚空掠来，最后降落在这里。

“见过师尊，”来人正是寒涛，此刻，跪在那里恭敬道。

金池长老睁开了眼睛，收敛了那恐怖的剑意。

“怎么？

还没有那个孤独飘雪的消息么？”

看向寒涛，金池长老淡淡的问道。

“师父，弟子一直在尽力，相信很快就会有消息了，据弟子估计，孤独飘雪很可能躲在某一个地方，或者是进入了断魂宗，我想——”“你这和不说有何区别？”

金池长老不悦的哼道。

“我——”寒涛一阵语结，面对这个师尊，他连大气也不敢喘。

“为师说过，找到孤独飘雪，只要得到她身上的东西，她的人就是你的了，为师会想办法让你委身于你，现在你却是连人都找不到，太让为师失望了，”金池长老叹息道。

“弟子无能，甘愿受师尊责罚！”

寒涛汗颜道。

“多找些人，守在断魂宗附近，看能不能抓到其中的一个弟子，逼问出孤独飘雪的下落。

另外，如果真的没有在断魂宗，那就一定跟着那个叫洛天的年轻人，那只狗非同寻常，我怀疑来自神纹宗，只是孤独飘雪中了天阴毒，这么久如果还活着的话，那她一定和他——”“不，不会的，他敢动她，我一定要杀了他！”

寒涛大胆打断了师尊的话，有些激动的说道。

“另外，我感觉那个叶飘零应该知道一些消息，此女撒出去很多人，她和孤独飘雪的关系非浅，要不弟子强行获取她的识海，也许——”“闭嘴，叶飘零你绝对不能动！否则为师对你不客气！”

金池长老不由的脸色一变，厉声喝道。

寒涛不由的一怔，低声答道。

似乎感觉到刚才自己的言语失态，金池长老接着说道：“叶飘零毕竟以前是九鼎剑宗的弟子，虽然被赶出师门，不过她的心性不坏，你不但不能动她，还要想办法保护她明白吗？”

“是，师尊，弟子知道了，”寒涛恭敬道。

“有件事情，不知道弟子当不当说，不过这件事和孤独飘雪师妹无关，”寒涛想了一下说道。

“哦？

说说看吧，”金池长老听了随意的说道。

“是，师尊，叶飘零的消息，平时是一个主宰的小女娃在主持，弟子，却是无意中打探到，这个女娃竟然是叶飘零的孩子，弟子在想，此女能在短时间内，成立消息坊，那么她背后的男人一定非同小可，我们是不是要查一查？”

“什么？

叶飘零有了孩子？”

金池长老不由的一怔，眼中的复杂神色一闪而过。

“是的，师尊，”“行了，管好你自己的事吧，不要管这种闲事，一个女子找到伴侣，生个孩子，那不是很正常么？”

金池长老神色恢复了正常随意的说道。

“最近仙道十门发生了不少的大事，你的那个师兄疯魔剑投靠了神界，这让我们九鼎剑宗脸上无光，根据仙道十门的规定，我们九鼎剑宗最近十年之内，所分得的仙晶都要减少三成，而且三年之内，不能得参与十大仙道之门中优秀弟子的选拔和输送！”

金池长老凝重的说道。

“师尊，您是说，我们九鼎剑宗的优秀弟子不得进入仙道院修行？”

寒涛一听，不由的一呆问道。

“唉，我知道你一直想进入仙道院，不过，你的实力不行，据闻进入那里的人物，最少要具有挑战金仙的实力，三年不参加也好，你趁此机会，好好修练，三年后，也许会有机会的，”金池长老看着这个弟子叹息道。

“是，师尊，”寒涛低声说道。

“其实，这已经是最轻的处罚了，只因为我九鼎剑强大，天地门也不会过分的得罪我们，毕竟，我们九鼎剑宗是仙道十门中极为强横的存在，为仙道十门出力不少，不像火焰门，他们可就惨了，”金池长老叹息道。

“是么？

火焰门怎么了？”

“还不是那个疯魔剑畜生擅自拘禁火焰门弟子心焰的事么？

因为那个天焰的擅自出手，火焰门背了黑锅，以打乱伏杀神界强者的计划为由，决定，最近要召开，仙道十门大会，公开处置那个天焰，”“这不是带着火焰门造反么？”

寒涛轻轻皱眉。

“一个小小的火焰门算什么，上面并不看重，况且，六合门，天罗门，甚至玉观虚这些小势力，都想加入仙道十门，成为十门之一，他们一直在暗中竞争，只要火焰门主敢有异议，怕是火焰门的位置不保了，”金池长老冷哼道。

 