    第162章我真的很想和你试试

    这句话。

    放在晚上说，放在这种时候说，非常的意味深长。

    温吟怔怔的侧头，看了一眼他。

    男人的脸上带着缓缓的笑容，瞧不出什么多余的情绪。

    也不知道他那所谓的其他的事情是什么事。

    她微微的顿了顿：“那得，先洗个澡吧。”

    傅叙轻笑，“想什么呢？”

    “睡不着就运动一下，俯卧撑，仰卧起坐，蹲起，或者出去夜跑，总之出出汗。”

    这么不睡觉，可不行。

    药既然已经不管用，那就需要去寻求别的方法与方式才行。

    “我不想去。”温吟摇头拒绝：“会很累。”

    她咬着唇瓣，看着他，心里在打鼓。

    鼓起勇气开口说：“别人说，男女朋友还可以做另外的事情转移注意力。”

    “可你不会愿意跟我试试。”她看着傅叙，眉头微微的皱着：“你不愿意，只能用其他的方式，但效果或许会很浅显。”

    她语气低低的，越说越小声：“但其实……我真的很想和你试试。”

    她低着头，不敢再去看傅叙。

    男人听的微微沉吟一声。

    小姑娘一撒娇，就让人有些受不住。

    看着她，又忽的笑了笑，他大手微微的拍着温吟的肩膀：“试试，指的是男欢女爱的事情是么？”

    他温缓的询问着，他说话即是勾引，声音太好听。

    她咬着下唇回答：“嗯。”

    “为什么？”傅叙让她面对着自己，抬了抬她的下巴：“你看着我。”

    温吟哪儿敢看他啊，眼神一直低着。

    “看着我。”他语气严肃了些。

    温吟微微鼓了鼓腮帮子，知道自己可能又要挨训了。

    抬起眼看向了他。

    他面色如常，没有什么生气的迹象她也不知道他生气起来是什么样子的。

    反正他总是能够把自己的情绪藏的很深。

    “为什么想试试？”傅叙又一次问。

    “没有为什么，就是想。”

    “想。”傅叙听得笑了，“怎么想？”

    他一字一句询问：“我是哪儿勾了你？还是你已经有了感觉。”

    “shi了还是怎么了？”

    温吟瞬间震惊。

    脸色瞬间烧红了。

    心跳也嘭嘭的跳到了嗓子眼，他这个问话就像是深海炸弹，炸的心里面浪花滚滚的，把她整个人都淹没了。

    直白得让她不知道怎么回答。

    他分明不是什么斯文温润的绅士。

    绅士哪儿有这么问话的。

    她没有回答。

    傅叙继续开口：“既然不回答，我就当作你没有，既然没有，为什么一定要？”

    “哥哥跟你在一起是希望你能健康成长，到一定成熟的时机。”

    “我要你，是早与晚的事情，前提是你能一直喜欢我，我是成年人了，你我是成年人了，但你还小，我需要对你的未来负责。”

    “这种事情，不是想就能做的。”傅叙温声的跟她说：“这个事情很重要，或许你觉得你现在想好了，但以后呢？后悔了怎么办？”

    “我们试一试，谈谈恋爱，两年以后，你长大了，你想怎么试，哥哥都依你。”

    “如果你觉得不合适，分开了，那我希望我们吟吟宝贝的初恋回忆起来都是甜的，美好的，而不是你后悔如何如何了。”

    或许那时候，她也没办法再把他当哥哥一样对待。

    他们两个这样的关系，一分开，怕是永远都不会再联系。

    连哥哥妹妹都没有办法做。

    男人一字一句都说的分外的认真，也是认真的在为她考虑。

    虽然直白，但很稳沉有魅力。

    确实，这些东西是她没有考虑过的。

    在温吟的脑子里，只有想得到，只有想占有，只有想完完全全的拥有。

    她就是占有欲太强。

    毕竟她不曾拥有过什么，现在她拥有了傅叙。

    还是那么一个优秀又有魅力的男人。

    她怎么能够放过？

    肯定不能放过。

    温吟没有说话。

    傅叙问她：“睡不睡觉？”

    “不然就出去运动。”

    温吟摇头：“我不想，你说的我知道了，那个事情可以不做，但我现在不想睡觉。”

    不想被梦魇缠身。

    傅叙看着她，“你需要睡觉，已经十二点过了。”

    “睡不着，累一累就睡着了。”

    他拉着温吟起来：“你嫌运动累，想和我试一试。”

    他声音低了下去，“可是吟吟，那会更累。”

    ?  ?又是给宝子们加更了的一天~

    ?      晚安啊~

    ?  

    ????  

    (本章完)

