    与此同时，另一头，萧叶冲出先天之界后，来到一片巨大的荒原中。

    这里比先天之界荒凉太多了，神阶意志同样探测不到边际。

    嗖！

    他残破的神体，被天神套装覆盖着，这片荒原中横空而过，在快速远离联通先天之界的入口。

    “反正风虚道对我动了杀意，暴露了就暴露了，顺便再给他们找点麻烦。”

    萧叶脸上扬起一丝冷笑。

    他从来都不是一个烂好人。

    真盘神国对他下手在前，那也不能怪他使用一些手段。

    只要各国天才生灵找到那地窟世界，真盘神国有理也说不清楚。

    “嗯？”

    突然间，萧叶像是感受到了什么，表情一变，整个人顿时俯冲了下去，匍匐在一片茂密的丛林之中，收敛所有的气息，一动不动，和周围的环境融为一体。

    轰轰轰！

    此刻，这片荒原颤动了起来，大地也跟着颤抖，一时间地动山摇，好似有千军万马奔腾而来。

    放眼看去，只见远处有一尊尊恐怖至极，通体缭绕着混沌气息的生灵在迈步，搅动天空风云变色，区别于后天生灵的磅礴气势迎面扑来。

    这些生灵形色各异，但无一例外，都是身形挺拔，耸立到高空之中，眸子好似灯笼一般硕大，萧叶在其面前像是小矮人。

    但幸好，这些生灵也并没有发现脚下的萧叶，与其擦肩而过，徐徐走远了。

    “这就是选拔第二关的地方吗？”

    “比先天之界可怕太多了，出没其中的，竟然都是上位天神境的残次先天生灵！”

    直至那些生灵走远许久以后，萧叶这才松了一口气。

    以他的实力，对付上位天神境的残次先天生灵，或许有一定的胜率，但对方的数量太多了，根本招架不住，危险程度，比之先天之界至少提升了数倍有余。

    “我硬撼动风虚道，自身也受到了重创，而且天神套装也受损了……”

    萧叶的目光，朝着腹部看去。

    只见覆盖腹部的天神套装，已经被撕开了一个大口子，任由他如何催动天神力，都无法弥合了。

    “道神境强者，的确可怕。”

    “幸好我修成真我道眸，得窥自身血统大道奥秘……”萧叶脸上扬起一丝笑容，天灵盖中冲出一条弥漫紫光的血河。

    这条血河滔滔涌动，宛如古神神邸道化一般，有五种大道的痕迹在交织。

    古神血统，蕴含五种大道，相辅相成。

    此刻，其中一种大道痕迹在扩散，朝着萧叶右手汇聚而去，化作一条头发丝般的线条，完全由一种大道痕迹凝聚而成，贴合混沌天道。

    萧叶修成真我道眸，抽丝剥茧，循序渐进，选择其一不断进行参悟，最终有了收获，参悟出了这条线条。

    “不提其他四种大道，我专一参悟的这种大道，名为‘剥夺’大道！”

    感受到这根线条，好似有大道之音响彻而起，让萧叶心中产生一种明悟。

    即使是一尊陨落的古神之体，都恐怖无边，可以自行孕育出无数生灵，这是创世。

    但同样的，古神亦能灭世，剥夺在混沌大道笼罩下，一切生灵的生命。

    剥夺，是一种极为恐怖的大道，极具攻击力，这才能震退风虚道。

    “我现在对剥夺大道的参悟，还是太弱了，还不足以和风虚道真正抗衡。”

    “风虚道和真盘神国那些天才生灵，恐怕也冲了进来，正在对我进行搜捕。”

    萧叶沉吟了起来。

    这片荒原如同先天之界般，极为的浩瀚，但危险程度却是成倍激增。

    他进入这里后，监察使虻，却并未介绍第二关的规则。

    这只能说明，第二关还没有真正开始，还有很多生灵没有进入这里。

    “不明第二关的规则，不但要躲避风虚道的追捕，还要应付出没其中的残次先天生灵，太过被动了，还不如先找个地方疗伤，静修一段时日。”

    萧叶很快做出了决定。

    嗖！

    他身形朝前飞去，在躲开了好几拨残次先天生灵后，他神体一闪，直接消失在原地，唯有一座七层小塔遁入地底。

    ……

    “玛德，萧叶这该死的东西，躲到哪里去了？”

    不久以后，这片荒原的寂静被打破，只见一行七尊生灵横空而过，他们眸子闪烁神光，在不断扫视着下方。

    他们，正是真盘神国的天才生灵。

    被萧叶泼脏水后，他们灰溜溜冲入这里，只想击杀萧叶泄愤。

    只是前后脚的时间，萧叶却已经踪迹难寻。

    轰！

    就在此刻，一道吼啸声冲天而起，一条白茫茫的神河贯穿天宇，成为一片永恒的光芒，朝着真盘神国一行人袭杀而来。

    “哼！”

    风虚道冷哼一声，一股恐怖波动冲击而出，直接这条神河给震散。

    但风虚道那模糊的神体，也是随之一晃，朝后倒退了数步这才停下，阴森的目光望着横空而来的生灵。

    “我大同神国陨落两尊天才，是否和你们真盘神国布置的杀局有关？”

    对方神体太过庞大了，上抵九天，下慑九幽，一双巨大的眸子中，有诸天万相，气象惊人，威严的声音响彻九天。

    “是大同神国的南目！”

    见到这尊生灵，沧澜等天才都是脚肚子发软。

    大同神国的南目，在百万参选者中，可是和风虚道一个层次，同样超脱了神道三境。

    他们早就猜到，萧叶泼的脏水，肯定会给他们引来大麻烦，没想到这么快就有这等天才找上门来了，还波及到了风虚道。

    要知道，坑杀诸多神国天才，风虚道可并未参与进去啊。

    “南木……”

    沧澜撞着胆子上前，想要解释。

    他们坑杀对手，也是有选择性的。

    比如大同神国有南木，他们并未针对，并不想被误解。

    “你们先离开！”

    “就算是把这里翻个底朝天，也要把他给找出来！”

    然而，风虚道怒喝制止。

    真盘神国设局坑杀是事实，如今再怎么解释也无用了。

    “是！”

    沧澜等天才生灵闻言，都是苦涩一笑，飞快转身而去。

    至于风虚道和南木，却是已经战斗了起来。

    {第二更到！}

