    书房里，盛峰正在研磨，封闭的空间里萦绕着一股浓浓的墨香。

    他撕开一页纸，大笔一挥，荡气回肠。

    “哐当”一声，门外忽然传来一声惊响，盛峰手一抖，一滴墨就这么正中地滴在纸上。

    原本写得尽善尽美的一幅字就这么毁于一旦。

    盛峰闭了闭眼，他将毛笔放在一旁，再拿起毛巾擦干净双手。

    “哐当”一声，门外又传来什么东西破碎的声音。

    盛峰怒不可遏地打开书房门，怒斥一声，“是谁这么没有规矩？”

    大厅里，早已是乱作一团。

    苏瑾一脸为难的看着同样是被吓了一跳的佣人们，她尴尬的说道：“我就是觉得我不能在这里混吃混喝，我应该付出一点劳动力才是，我是真的诚心诚意想要帮助你们打扫的。”

    佣人看着碎在地上宣布寿终正寝的古董花瓶，还来不及心疼叹息，就听见二楼处传来了老爷子指责的怒吼声，一个个吓得更是连大气都不敢喘一下。

    盛家上上下下都知道老爷子最不喜欢如此聒噪的声音，特别是他在书房的时候，整栋宅子连脚步声都要控制一下。

    现在倒好，这位苏小姐一出现就破了老爷子的规矩。

    怕是要被呵斥一番了，严重的话还会被请出宅子，这辈子都甭想再踏进一步了。

    苏瑾很满意盛峰这怒气冲天的质问声，急忙跑出去，生怕别人不知道自己刚刚干了什么似的主动交代道：“我不小心打碎了几个花瓶，我真的是不小心的，我只是想要打扫卫生。”

    盛峰目光如炬地瞪着苏瑾，道：“谁让你做这些事的？”

    “我挺不好意思的，在这里白吃白喝，我一定要用同等价值的劳动力偿还。”言罢，苏瑾直接抢过了佣人手里的鸡毛掸子，然后刷刷刷就对着架子开始倒腾。

    在她奋不顾身的打扫下，整个木架开始摇摇欲坠。

    “苏小姐，小心。”佣人阻止不及，只得眼睁睁地看着三米高的架子轰然倒下。

    下一刻，屋子里更是荡气回肠的回音缭绕着一系列噼里啪啦的破碎声，真是好不壮观和刺激。

    苏瑾苦笑着看向二楼处不言不语的老爷子，如果都这样了，他还不把她赶出去，她敢肯定这个老爷子一定对她有什么不为人知的企图，说不定和雷钧一样妄图在她身上得到什么有利数据。

    盛峰眉头不受控制的挑了挑，如果是以往，在场所有人都会一并被遣散，没有人敢当着他的面这般放肆和猖狂。

    苏瑾道：“我真的只是想要打扫一下。”

    周围，没有人敢吭声，任谁都能感受到老爷子即将爆发的怒火。

    盛峰的目光落在那满地的碎片上，语气不疾不徐，“收拾一下，别让苏小姐伤到了。”

    这轻飘飘的一句话后，他便转身回了书房。

    苏瑾瞠目，她都敢当着他的面故意推架子了，他竟然还不为所动任由她留在这里？

    佣人们生怕这位祖宗再干出什么惊天动地的事情，忙不迭地把她手里的鸡毛掸子抢了过来，然后一群人护着她离开这‘案发现场’。

    苏瑾看向二楼处，看来这位老爷子真的是有什么目的，否则怎么会允许她在这里造次。

    这可是盛家啊，可不是那些小打小闹的家族。

    苏瑾咬了咬牙，既然这把火烧得不够沸腾，那她就再火上浇油一把，她必须要让老爷子主动把她送走！

    盛峰前脚刚进屋子，还没有来得及处理自己这幅写废的字，便听得敲门声响起。

    “叩叩叩。”苏瑾端着茶水站在书房外。

    盛峰看着又跑上来的丫头，道：“你今天不是要学习个规矩吗？”

    “我这不是忙着打扫卫生吗？就让老师先等了一会儿。”苏瑾把茶水递上，“我知道自己做错了事，特意来道歉的。”

    盛峰视线下滑落在她送过来的那杯茶上，道：“不用了，你该去好好学规矩了。”

    “老爷子现在不渴，那我给您放桌上，等下您渴了再喝。”苏瑾就这么进了书房。

    盛峰眉头一蹙，可没有人敢这般肆无忌惮地闯他书房。

    苏瑾将茶杯放在书桌上，一眼就看见了被污染的那幅字，道：“老爷子在练字啊。”

    盛峰道：“你知道这是什么地方吗？”

    苏瑾点头，“盛家啊。”

    “你既然知道这是盛家，这是我书房，没有我的命令，任何人都不得踏进来一步，你是想——”

    苏瑾一脸惊讶地捂住自己的嘴，“我以为老爷子口口声声说我们是一家人就不用见外了，您说这里是我家，让我不必约束，想去哪里就去哪里，我以为您是真心实意说这些话的，原来我还是不能随随便便走动，是我想太多了。”

    “……”

    苏瑾竟是有些哽咽，“我始终是个外人，老爷子防着我也是很正常，电视里不是都这么演吗，你们是一家人，媳妇儿就是外姓人，我一心想把这里当成我家，却忘了规矩二字，老爷子说得对，我以后一定不会乱跑乱走。”

    盛峰没有想到她会拿自己的话来堵自己的嘴。

    “我现在就出去，以后一定不会再踏进这里一步，也不会再碰盛家的任何东西，我知道自己的身份，我就算是小四爷的未婚妻，也是一个比外人亲近一点点的外姓人而已。”

    说着，苏瑾就端起那杯茶。

    然后看着这杯茶，黯然神伤地说着：“老爷子不愿意喝我送来的茶，是顾忌着我这外人的身份，怕在茶里下什么东西吗？也对，没事献殷勤，非奸即盗，老爷子怀疑我也是对的。”

    “……”

    苏瑾叹口气，“我以为老爷子昨天那番话是让我把您当成父亲，原来终归是我自作多情了，我以后会正视自己的身份。”

    盛峰眉头皱得更紧了，他好像只说了自己的书房不允许随便进出，也没责备她乱闯。

    她不会一气之下就跑了吧，说不定还会跑去小四那边告状说自己欺负她。

    他好像真的没有说什么重话啊。

    “我走了，我还是离开吧，这里我终归是个外人。”苏瑾顺着台阶下，她这么说这么走，合情合理啊。

