    恐怖吞噬吸引力，无远弗届，扫荡八荒六合。

    这是真正的吞噬星空。

    无论是那璀璨耀眼的炙热烈日、还是生机盎然的生命星球、亦或是冰冷死寂的荒凉行星、环绕转动的卫星、……。

    包括生命星球上所有的生命个体。

    所有的一切，都在被掠夺吞噬，那是比禁区大帝发动寻常修士眼中黑暗动乱还要可怕的吞噬天灾。

    不留丝毫生命种子。

    他们体内的生命本源，连同自身的精炁神，都被强制掠夺吸收。

    连同生存所在的生命星球, 都在被裂解吞噬。

    “喀嚓喀嚓……！”

    宏大星体被撕裂的声响，回荡在周边区域。

    伴随着物质残骸与能量洪流的爆发流转，快速扩散向远方，星系内部的恒星、行星等，接连裂解崩碎。

    宛若一朵又一朵绚烂烟花在绽放。

    群星瓦解，生命枯寂, 骨文法的洞天世界霸道掠夺吞噬力，在此展现出毁天灭地的一面。

    “乱古纪元时代末年, 末法时代的降临，不是没有原因的。”感知到如此景象，杨安澜若有所思：“或许……在很大程度上，是因为骨文法的吞噬掠夺能力，太过于霸道恐怖。”

    “吞吸的世界都吃不消，才不得不发生世界道则改变。”

    “最终降下覆盖众生的末法灾劫。”

    没过多长的时间。

    周围数十上百个浩瀚星域，都被他的十六口洞天世界纳入到吞噬范围当中，开始鲸吞狂吸。

    “轰隆隆……！”

    物质与能量洪流汹涌而过，仿佛浩荡星河在深邃星空中咆哮激荡。

    万流归源，汇聚一处。

    纷纷靠近向杨安澜自身所在的区域，被他身体周围的那十六口十色洞天世界所吞噬，转化本源，滋补己身。

    每一个刹那，每一个瞬间。

    他都能够感受到自身所有的一切，在全方位的变强增长，仿佛没有上限存在。

    “不知我现如今的体魄强度，比起寻常大圣强多少？”

    杨安澜以神识内视己身各处。

    密密麻麻的玄妙大道道纹，天然生成在每一寸血肉筋骨皮膜髓中, 就连识海中的神祗元神, 亦是如此。

    “自我生命，与神纹器合。”

    “纵然我现如今未曾主动领悟法则的力量，因器的演化而诞生的大道道纹，便已经天然具有法则道理的可怕威能。”

    “可充当法则力量使用，被动抵消掉来自圣道法则的全方面压制。”

    能够跨越圣域壁垒，逆伐圣阶修士。

    除了自身的体魄强度、苦海神力浑厚程度、元神强度，均不弱于圣阶修士之外。

    最重要的一点，就是体内自然而然演化出来的大道道纹。

    那是属于神纹命器的演化本质。

    正是因为有这些大道道纹的存在，才让他可以跨越圣域壁垒，抵消压制，真正做到逆伐。

    而不是被其压制的连还手之力都没有。

    “不过，距离演化完整，尚且还有很大差距。”杨安澜内视己身道纹，心中若有所思：“毕竟我在以身为种法的修行进度上，目前只有命泉境界。”

    “距离单一秘境法的彼岸圆满，尚且还有一段距离要走。”

    “就连骨文法的进度，也才刚刚跨入到洞天境界。”

    “不过子法与母法之间的互相叠加效果，倒是出乎意料的强。毕竟以身为种, 本身就是骨文法体系中虚道境的一粒融合种子而已。”

    母法骨文法的根基浑厚, 在很大程度上, 会对子法以身为种法起到增幅加持作用，让其修行体系的根基都在被强化。

    单纯的以身为种法，就像是一粒最原始的种子。

    而叠加了骨文法的以身为种法，就是在这一粒原始种子的基础上，融合叠加庞大营养根系，大幅度增加对外养分摄取吸收。

    让原始种子能够发育生长的更快更高更壮。

    而且除此之外，还能够让原始种子本身，被融合营养根系进行优化滋养，让其品质层次得到强化提升。

    原始种子茁壮成长，亦能反哺养分给根系，让其扩张成长强化。

    种子与根系，二者可谓是相辅相成。

    “倘若双法同修，整合的更加深入，或许……其互相增幅效果，还能够更进一步。”

    对此，杨安澜心中若有所思。

    他仔细感知自己的十六口十色洞天世界，都已经吞噬掠夺了上百个浩瀚星域，但依旧没有吞满。

    还在源源不断强行牵扯远方的连绵星系。

    “这么干，好像一时半会儿填不满，还让大片的宇宙区域被彻底清空。”杨安澜想了想，果断释放出自己的破境气息。

    几乎在同一时刻。

    大片大片的恐怖天劫劫云，开始演绎汇聚，炽盛刺目的狂暴劫雷，在劫云当中炸响不断。

    “喀嚓喀嚓……！”

    一道道劫雷闪电明灭不断，撕裂浩瀚星空成千上万光年，仿佛是在开天辟地。

    那恐怖的威势，比寻常大圣巅峰层次的天劫都恐怖。

    “以破境天劫作为资粮，不知能否让十六口洞天世界暂时填满？”

    杨安澜微微抬头，凝视向正在压缩凝聚的漆黑劫云。

    他主动控制自身的十六口洞天世界，扩张变大，将整个天劫劫云包拢起来，等待劫雷的劈落攻击。

    那副模样。

    就像是一只饿肚子的老虎张开嘴巴，在等待滑铲上门。

    “喀嚓喀嚓……！”

    没过多久，狂暴炽盛的天劫劫雷疯狂劈落下来。

    但尚且还未曾临近杨安澜自身，就被他身旁的十六口洞天世界瓜分吞噬，强行转化成为本源能量。

    源源不断反过来直接滋补强化他自己。

    十六口洞天世界，庞大如浩瀚星域，悬浮聚拢在天劫劫云周围，就像是十六方神圣仙域在演绎开辟。

    原始混沌母气澎湃流淌，宛若开天辟地之前就存在的起源海眼。

    其内部云蒸雾绕，电闪雷鸣。

    更有风雨河湖与高原沼泽在生灭，阴晴圆缺在演绎，朦朦胧胧，万象更新。

    带着一种天地初开的原始混沌气息。

    “唰……！”

    杨安澜没有浪费天劫，主动遁入其中。

    牵引狂暴劫雷来洗礼淬炼自身，同时放出神鳄枪、记仇本以及资源采集器，让它们同样接受天劫洗礼。

