    “是啊。”

    赵荟蔚眨巴着眼睛：“我跟杨明庭的定亲信物怎么在你这儿？”

    沈明南心情本来是很好的，直到她提了杨明庭直接黑了脸，他冷着脸用手抬起赵荟蔚的下巴：“这是我赎的，是我的定亲信物。”

    赵荟蔚伸手拍掉他的手，瞪着他：“原来当年当铺掌柜的说的京城公子哥是你啊。”

    “嗯，是我。”沈明南供认不讳，修长的手指把玩着羊脂玉：“它是我的。”

    她也没想到，她的羊脂玉他放身上戴了两年，还没让她发现，她不由好奇：“平时怎么没见着啊？你藏哪儿的？”

    “放心口。”

    见她愣愣，他执起她的手放他心口处：“这儿，能感受到吗？我的心跳。”

    “晏晏，明年三月，我们就可以成亲了。”

    胸腔下的心跳，一下又一下，倾诉着他对她热烈又深沉的爱意。

    赵荟蔚轻嗯一声，眼里像铺着星河亮晶晶的看着他，温温柔柔：“沈明南，我们很快就有一个家了。”

    赵荟蔚很少说情话，很少会许诺未来，也很少说喜欢他。

    在听到家这个字眼的时候，他的心依旧不受控制的为她跳动。

    沈明南看着她笑了起来，他觉得这辈子最不可思议的就是，从来都是他主动去追逐他的小姑娘，他以为他可以一辈子冷心冷情，可偏偏小姑娘在那个雨天，芙蓉树下，撑伞追着他跑出来的时候，一下就撞进了他的心里。

    他心里其实关着一个恶魔，那个恶魔凶恶病态，憎恨着世间，又渴望着世间。直到有人为他打开那个铁笼子，放他出来，他又努力收敛自己的锋芒，小心翼翼守护得之不易的光。

    他把人拉怀里，下巴抵着她毛茸茸的脑袋：“赵晏晏，先说好了，惹了我就是一辈子，你别想再跑了。”

    赵荟蔚小脸埋他怀里，闷声笑道：“我能去哪儿啊？”

    “只能在我身边。”他低头吻在她的唇角，赵荟蔚想推开他，奈何某人力气太大，她推他跟推一坨铁一样。

    半晌，他才松开她。

    赵荟蔚急忙羞红着脸看向四周，她可没忘这是在外面呢！好在他们这儿够偏僻，周围没什么人，她暗暗松了一口气。

    沈明南有些不满：“你能不能认真一点。”

    她羞瞪着他：“这是在外面！”

    他抬眸左右环顾，话语非常霸道：“那又如何，谁敢看？”

    跟传统古人相比，沈明南却不忌讳这么多，他绕开了这个话题，又从袖子中拿出一个长匣子。

    “送你。”

    赵荟蔚打开一看，是一支更为精致的簪子。

    “那支桃花簪，被我踩碎了。”

    赵荟蔚握着匣子的手突然一颤，那不是一段好的回忆，对于她来说，那是她做过最后悔的事。

    她垂着眸，匣子里的簪子又耗费了他多少心血？他又是怀着什么样的心情做的这支簪子。

    做过的事依旧存在，没有随着时间的流逝而泯灭，她现在都能回忆起当时他绝望又死沉的目光。

    赵荟蔚眼眶有些热，突然就不敢抬头看他了。

    “赵晏晏，你看着我。”

    赵荟蔚低着头摇头，死活不肯抬起脑袋，沈明南无奈，只能双手捧起她粉嫩的面颊，看着她水光盈盈的杏眸，极轻又认真的道：

    “晏晏，永远不要对我感到愧疚。”

