    轰轰轰！

    在青色神炉的下方，紫色的神纹越来越耀眼，在逆卷而上，爆发出毁天灭地之音，让这座擂台在颤栗，一缕缕阵纹随之泯灭，更多地方都崩开了。

    同时，逸散出的冲击波，让空间寸寸粉碎，撞在守护擂台四周的茫茫神光上，使其也是动荡不止。

    至于那青色的神炉，也是颤鸣了起来，竟然被抵挡在了半空中，始终无法落下。

    “什么？”

    这一刻，巴煌源彻底失去了从容和镇定。

    他的三千分神体合力祭出的天宇神炉，可是超越了道神器啊。

    如今竟然被才道神境的萧叶挡下了？太过不可思议了。

    “巴煌源，你想要用这等手段来对付萧叶，恐怕还差一些！”此刻，萧叶的声音传来。

    只见神炉下方的萧叶，身影变得清晰了起来，古神之体已经解除，身形恢复正常大小。

    原本不断暴涨的血统威能，都被其调动，凝聚为笼罩周身的紫色神纹。

    这神纹有整整十二道，像是在诠释世上最伟大的血统威势，让天地黯然失色，让这座擂台范围内的混沌规则，都变得紊乱了。

    锵！

    青色的神炉受到冲击，颤鸣不止，竟然慢慢被抬起。

    十二道天阙神纹！

    这一瞬间，但凡知晓此等血统神通者，无不大惊失色。

    “给我镇压！”

    如此一幕，让巴煌源都有些发狂了，在隔空催动天宇神炉，使其变得更加可怕，迅速定在了原地。

    紧接着，再度压落了下来，堪称摧枯拉朽，让十二道天阙神纹都被压得变形了。

    “给我起！”

    面对巴煌源的这般镇压，萧叶亦是在大吼，响彻云霄，震得这方天地都在颤抖。

    “萧叶师弟的血统，为何能这么可怕？”

    身穿灰袍的杜东宇，死死的盯着萧叶，目光都有些发直。

    此刻，他分明能察觉到，萧叶体内的神血流转得越来越快，竟然还有古神血统威能在释放。

    很显然。

    萧叶在天阙神纹上的成就，还不仅限于此。

    嗡！

    果不其然，很快又有一道紫色的神纹，在众目睽睽之下浮现了。

    第十三道天阙神纹！

    这道神纹的加入，顿时让将整个擂台都渲染成一片紫色，宛如一尊古神在出手，释放出了极致力量，狠狠迎向天宇神炉。

    这已经不属于道神境生灵在对决了，猛烈的碰撞之音，震耳欲聋都不足以形容，像是可以划开岁月的长河。

    轰！

    这一刻，耀眼的神光从擂台上升腾而起，淹没了一切，什么也看不清楚了。

    这座擂台，已经无法化解此等波动了。

    但凡是道神境的生灵，都是失聪了，连神阶意志都受到了压制，无法扩散开去。

    幸亏有先天神灵真传在出手，不想伽罗被毁掉而破坏混沌世界平衡，否则伽罗都要被毁掉不知多少次。

    这等毁天灭地的景象，持续了足足数十息时间，这才缓缓消散而去。

    当场中的神光暗淡下去，各路生灵抬眼望去，顿时瞳孔一缩。

    只见巴煌源亲手铸就的庞大擂台，已经消失不见了，什么都不曾留下。

    至于天宇神炉，已经被震碎，化为点点神光冲向四周。

    场中只剩下一道身影，被十三道紫色神纹所笼罩，飘飞的衣袍上还沾染着触目惊心的紫血。

    他看似狼狈，但身形却是挺拔如同标qiang，一双眸子炽盛，浑身爆发出滔天战意。

    嗡！

    永生大道爆发，在不断修复他神体上的创伤，其恐怖的神阶本源，也在彰显可怕的自愈能力。

    “萧叶师弟……竟然赢了！”

    此时此刻，伴随着杜东宇等古神弟子，惊喜的声音响起，那些先天神灵真传，顿时都是心头狠狠颤动着，彻底失声了。

    此次萧叶和巴煌源的三千分神体对决，所展现出来的实力，比起千万年前。

    不论是道神力、神阶本源，还是对混沌大道的领悟，都迎来了蜕变般的提升。

    甚至对方还展现了好几种，可怕的超级道神通，显然都是来自古神群族的真传宝界，且都推演到了最高境界了。

    最为恐怖的是——

    萧叶竟然修炼出了十三道天阙神纹！

    光凭七星古神血统，绝对无法支撑古神弟子，在这条路上走出这么远！

    可萧叶却做到了。

    借此，就能和一些，超脱道神境的存在匹敌了！

    更何况，萧叶和厄孔大战，以神通控制的那十头神兽，也很不简单。

    如今的萧叶，相对于先天神灵真传而言，都已经成了气候，不能再以俯视的目光来看待了。

    “巴煌源，你还要继续动手吗？”萧叶抬眼望来，心潮澎湃。

    他在沙漠之国中，数十亿年的沉淀成果，实在太令人了，如今展现出来，果然威震四方。

    要知道。

    从他本尊出手到现在，还仅仅只是动用了，古神血统方面的修为啊。

    “你！”

    巴煌源凝望着萧叶，俊朗无匹的面庞，都有些扭曲了。

    自从萧叶斩掉巴异特后，他不止一次针对萧叶。

    尽管不是本尊亲自出手，但攻势也一次比一次可怕，结果都被萧叶接连化解了。

    如今在众目睽睽之下，他以三千具分神体挑战萧叶，最终还是败了，对他这等强者而言，自然脸面无光。

    新仇和旧恨，像是一把火燃烧，但处于伽罗小禁天中，他只能努力克制。

    “此子不除，果然后患无穷！”

    就在此刻，一道冰冷的声音传来。

    那是身影一片模糊，宛如无敌神魔的翼神真传卫道，已经踏空徐徐走出，一双神灯般的眸子，正冷冰冰的盯着萧叶。

    哗啦！

    随着卫道走出，原本立身在伽罗小禁天各地，三十多位先天神灵真传，亦是沉吟片刻后，都是自发朝着萧叶的方向行去。

    从他们身上倾泻出的杀意，让已经千疮百孔的伽罗小禁天，在猛烈颤栗着，像是要被掀翻一般。

    “有些不妙！”

    这一刻，场中五尊横跨叠纪的古神弟子都是通体冰冷。

    因为萧叶的惊艳表现，难道这些先天神灵真传，要不顾一切出手，除掉对方了吗？

    {第二更到！}

