一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零三十七章第一峰第二峰

    前往伙房的内门弟子，这几日之间，忽然多了起来，几乎每天都有十几人到来。

    老六三人忙的不亦乐乎，每天都是登记，然后将李墨熬制出的灵粥，送到各个山峰之中，甚至跑出了一身汗，而他们的收获同样是巨大的，以前数年都难以突破的境界，已经又增长了太多，照此下去，恐怕再有一段时间，便可再次突破。

    对于郑和他们那里，李墨一直都是两天才送一碗灵粥，故意延迟，而且灵粥的品质，也比其他人要略差一些。

    一晃便又是七八天过去了，这日晚上，老六与孟祥，陈冠都是服下灵粥，然后开始突破起来，因为他们已经达到了各自的巅峰，而李墨还给他们三人一人一颗丹药。

    这种丹药，对于李墨已经没有什么用了，但对于炼体境的三人来讲，作用很大。

    一个多时辰后，老六突破到了炼体境十层，陈冠与孟祥，突破到了炼体境九层，三人的实力大增，在短短一个月内，接连突破两个境界，这种速度，让他们本人都震惊极了。

    “李师弟，以后我老六唯您马首是瞻。”老六站起来便只说了这一句话，以他们的交情，李墨竟然能够拿出这样的丹药给他们，这在苍天宗中，不在所有宗门之中都是不可能的。

    “我们亦是如此！”陈冠与孟祥亦是对着李墨拱手道。

    “不必如此！”李墨抬手，三人便感觉被一道修为之力抬起，根本没有任何反抗之力。

    老六心中顿时一惊，他如今已是炼体十层了，但却根本抵挡不了这股看似淡淡的力道，而且也看不出李师弟的修为，“难道李师弟您又突破了？已是入微？”

    “嗯！”李墨点头。

    “天呐！”孟祥惊呼一声。

    “一个月时间，从炼体九层到入微境，这……”陈冠已经愣住了，半响才继续道：“便是内门的天才初入宗门恐怕也没这么快吧？”

    “绝对没有这么快的！”老六奇怪的看着李墨，按理来说若是这般天赋，这个年纪应当早就是真元境内门弟子了，何以李墨之前才是炼体境，那么说明天赋也一般，但这一月怎么提升如此恐怖，他有些想不通了，他并不知李墨是来自哪里。

    “好了，三位师兄早点休息吧，明天还会更忙的！”李墨道。

    翌日，第三峰的名头，已经渐渐的传播开了，之前许多要去第一峰第二峰的内门弟子，也都是闻讯而来，这里，瞬间火爆了起来，不过由于第三峰人手太少，灵粥熬制的数量，已经有些跟不上，但那些内门弟子愿意等。

    便是李墨，白日都没有一丝时间修行了，要不断的熬制灵粥，才能勉强的跟上。

    于是，李墨让老六对众位内门弟子道，三日后再来，现在已经饱和了，就算是收了药草也无法熬制出灵粥。

    这种做法，并没有让一众内门弟子生气，反而是甘愿等起来，越是这样，说明这伙房第三峰对品质把控的很好，他们来此，就是为了服用品质更好的灵粥，多等几天并没有什么。

    消息一经传出，第三峰终于是暂且安静了下来，唯有伙房之中，不断的忙碌着。

    “真是痛苦并着快乐啊！”老六哈哈大笑一声，擦了擦额头的汗水。

    “第三峰的人，给我滚出来！”

    就在傍晚时分，李墨正熬制灵粥时，忽然外面传来一阵吵杂的声音，紧接着便有人大吼了起来。

    “你们先出去看看，这灵粥马上便好了！”李墨眉头一皱，这一锅灵粥若是浪费了，他只能将自己克扣的药草用来重新熬制，所以先将灵粥熬制好再说。

    老六三人皆是走了出去，只见外面有八九十位外门弟子，一个个脸色不善。

    “第一峰和第二峰的那些外门弟子，糟了，他们可能是来找麻烦的！”老六快速说道。

    陈冠与孟祥亦是露出了浓浓的担忧之色，第一峰与第二峰也是熬制灵药的，一直以来，许多内门弟子都是找他们熬制灵粥，来第三峰的很少，但这几日许多内门的弟子都是来第三峰，第一峰与第二峰自然是人少了许多，他们来找麻烦怎么办？

    第一峰与第二峰加起来超过了百名外门弟子，第三峰现在只有四人，该如何是好？

    “好大的狗胆，你第三峰竟敢跟我第一峰第二峰抢人，我裴德阳今日便要来看看，究竟是谁给了你们的胆子？”一名中年修士沉声说道，眼眸之中露出浓浓的怒意，还有一丝杀意。

    这几日，第一峰第二峰的内门师兄忽然没有了，原本他们以为正常，毕竟也不可能每天都有内门师兄来，直到其他人听到了流言，这些内门弟子全部跑到了第三峰，他们便派人前来查看，这一看，果然如此。

    已经有七八十名内门弟子过来熬制灵药，第三峰甚至已经熬制不过来，让人等几天来，但这些内门弟子皆是选择等待，而不来他们第一峰与第二峰，这样的做法，显然是让第一峰与第二峰极为的愤怒与震惊，旋即便是浓浓的危机感，这第三峰的灵粥当真比他们好很多？

    这点，没人会怀疑，不然的话，那些内门弟子又不傻，宁愿等待都不来找他们。

    但他们又咽不下这口气，两峰一百多人都等着残余的灵粥来提升修为，不然的话，外门弟子，想要提升实力依靠自己苦修，是极为艰难与缓慢的。

    “敢与我们抢人，自取灭亡！”另一中年人也愤怒的道。

    老六看着此人，眼中的担忧之色更甚，他自然认识此人，第二峰的管事段寻，入微境后期，而之前的裴德阳乃是第一峰的管事，修为亦是入微境后期，实力极为强大，乃是外门弟子中最强大的境界，而两峰之中，还有十几位入微境初期中期，随便一人都不是他们能够对付的。

    “两位师兄言重了，我们根本没抢过人，是这些内门师兄自己找上门的。”老六沉声道。

    “没错，我们从未抢过一人。”陈冠亦是道。