    小发一笔横财，自然是要请客的，助理美智子小姐提议去卡拉OK，好好地玩一下，这个提议得到了富冈幸夫的赞同。

    作为卡拉OK的发源地，霓虹很多工作族都喜欢在下班之后去卡拉OK疯一下，特别是同事或者朋友聚会的时候，开个包厢胡乱吼几句，发泄一下整个人都可以轻松不少。

    “啊，既然去卡拉OK的话，那就必须要叫上明菜桑了啊，如果她知道我们去没有叫她，那她估计会在我的耳边年念叨好几天。”做为一个麦霸，中森明菜特别喜欢在卡拉OK唱歌，而且还是那种搞怪的唱，有她在，气氛想不活跃都难。

    “不带明菜桑，那还叫去卡拉OK嘛，赶紧回事务所，看看明菜桑有没有回来，她今天参加节目应该不会很晚，再把明幸桑和纪子小姐一起带过去，人多才热闹嘛。”富冈幸夫这个中年人也很喜欢这样的活动，而且越闹越好。

    意见达成一致，就开始行动了，直接开车回了事务所，从前台小姐那里得到消息，中森明菜确实回来了，应该在会议室，只是回来的时候，臭着个脸，看起来心情不是很好。

    会议室的门开着，木村宏伸着头朝着里面看了看，就看到明幸芳泽面色阴沉，纪子小姐坐在角落畏畏缩缩，至于中森明菜，气鼓鼓的，是真正意义上的气鼓鼓。

    鼓着脸颊，就像是一条被人抓起来的河豚，也不知道是在和谁生气。

    “打扰咯，会议室的气压有点低啊，我好想感觉到了有些人在生气，气的脸都鼓起来了。”木村宏走了进来，插科打诨的说道。

    “啊，我也感觉到了，明幸桑，这是怎么了，难道我们可爱的中森小姐又惹到你了？”富冈幸夫也进来打趣着自己的同事。

    看到木村宏进来，中森明菜终于没有气鼓鼓了，她似乎有些在意在木村宏面前的形象，捋了捋头发，露出一个笑脸，反驳的说道“才没有呢，只是和社长相处的不太愉快。

    “哈，那可真的是不太愉快啊，差点就和社长吵起来了，真的是，有哪个艺人敢和社长吵架的，你绝对是第一个。”明幸芳泽像是诉苦般的说道。

    刚才要不是他拦着，中森明菜就真的和花见赫吵起来了，这样的艺人在霓虹恐怕也是独有的一个。

    应该是感觉到了明幸芳泽的辛苦，中森明菜这个时候也顾不得自己生气了，拉着明幸芳泽的手臂，撒娇道“辛苦你了哦，明幸先生，不过社长的要求确实太过分了，我是绝对不会出演这个电影的。”

    “电影，什么电影？“木村宏似乎抓住了要点。

    “是杰尼斯那边要和明菜酱拍电影，是青春爱情片，男主角是那个近藤先生，社长看明菜酱不同意，就说那边换了男主角，换成了田源先生，但是明菜酱还是不同意，两边就差点吵起来了。”

    躲在角落里的纪子小姐跳出来，把所有的事情都抖落了一个干净，惹得明幸芳泽狠狠地瞪了她一样，虽然大家是一个公司的，还都是朋友，可哪有这样着急上赶的把所有的信息都抖落干净的？

    又是杰尼斯，木村宏微微皱眉，他们还真的是阴魂不散啊，要是可以，他真的想要将杰尼斯给扬了，可惜他根本没有这样的能力。

    作为一个事务所，做了那么多恶事，反而越发的壮大，说明它背靠的势力很不简单，想要干掉他们，除非你有比它还要强的背景，否则的话，想要扳倒它很难，这在世界上任何地方都是通用的。

    “唉，我们之前不是才和杰尼斯闹得不太愉快么，社长怎么还要和他们拍电影，这对我们没有好处吧？”富冈幸夫听闻这个消息，也是很惊讶。

    作为从华纳调过来的经纪人，他对于研音的事物插手不多，主要负责木村宏的唱片和形象运营，其它的几乎都不太管，毕竟对于华纳来说，木村宏甚至比整个研音都重要。

    说起这个，明幸芳泽也很无奈，研音不可能只需要两个顶级偶像，它想要扩展，获得更多的利益，就必须要全方位发展，演员就是其中重要的一环，要是能拍电影，带上研音的其它艺人，那对研音的未来发展会是极大地帮助。

    显然这是艺人的个人利益和事务所的利益不一致，在花见赫看来，换掉近藤真彦之后，电影是可以拍的，对中森明菜不会造成什么损伤。

    可中森明菜显然对杰尼斯都充满了恶感，现在想要她去和杰尼斯的艺人拍电影，那根本不可能的，对于这种已经伤害过自己的事物，中森明菜的策略就是有多远离多远。

    “是这样啊，那我们自己拍电影不就好了？”木村宏开口说道。

    这件事情显然是杰尼斯在上次炒作计划失败之后的补救行动，男主角换成田源俊彦，可近藤真彦是不是可以出演男二或者路人，然后再创造机会，拍两张中森明菜和近藤真彦碰面或者其它照片大肆炒作。

    原本偏向中森明菜的舆论恐怕会瞬间翻转，人们如果感觉到被欺骗，那么反噬的力度会非常的大，如果真的发生这样的事情，那么中森明菜的事业恐怕会遭遇重创。

    想要远离杰尼斯，又能够照顾花见赫发展研音的需求，那么最好的办法就是研音自己拍电影，都用研音的艺人。

    可木村宏提出的这个意见，明幸芳泽却摇起了头，说道，“木村桑，拍电影并不是那么简单的，我们没有监督（导演），没有制片，也没有剧本，更没有拍摄电影的经验，根本没法拍摄完成的。”

    研音太小了，虽然随着木村宏和中森明菜的爆火，一直都在招募员工，可又要扩展影视方面，那根本就不可能，所以最好的办法是搭别人的车，而不是自己费时费力。

    电影，木村宏是不会拍的，但是剧本他倒是可以提供，制片人可以找，这倒不是难事，于是木村宏开口说道“那就让我来试一试吧，我提供剧本，再找一个监督，制片人事务所来找，不需要太出名的，你们觉得怎么样？”

    在场的人全都惊了，一个个愣在那里，倒是中森明菜眼前一亮，问道“木村桑，是打算拍情书吗？你不是说我现在不太合适出演吗？”

    她这话一说完，大家更惊了，这两人似乎有什么秘密啊，他们完全不知道。

    “啊，肯定不是拍情书，我会写一个新的剧本，好了，这件事情不是短时间可以确定的，明天让我和社长谈一谈，今天，我们去卡拉OK，好好地玩一玩，放松一下，大家说是不是？”

    本来就是拉人去玩的，没想到却在这里谈起了工作的事情，而且还越说越沉重，那等会还怎么玩的开心，所以木村宏立刻将话题转移到去玩这件事情上。

    “去卡拉OK吗？那真的是太好了，木村桑，那还等什么我们赶紧出发吧，一会晚了，可能就连包厢都订不到了，快走快走，不要留在这个让人郁闷的会议室了。”

    听到有得玩，中森明菜心情立刻就好了，催促着赶紧出发。

