    面对许明东的要求，陈京有些无奈。

    撇开两人私人关系不论，陈京作为干监处一把手，接到重要的举报，理应要行动，按照正常程序，他应该要向边琦汇报。

    而他之所以没汇报，陈京就是想把这事压一压，先让职能部门去查，等他们的调查有了结论，陈京再汇报边琦，看边琦的意思怎样，那个时候他可左可右，就算是立于了不败之地。

    可是许明东的鼻子太灵了，这事既然被他察觉到了，他要求陈京汇报，那也是没办法的事儿。

    陈京和许明东两人综合两人掌握的情况，一起写了一份书面报告，同时向边琦和高卫两人汇报。

    这个报告刚写完，组织部另一名副部长李逸风的秘书打电话过来，说李部长要见他。

    李逸风陈京以前可没打过交道，李逸风在组织部可算是个实权人物，他不仅是组织部副部长，而且是省直机关工委书记，手上的权柄很盛，就连边琦也要给他几分面子。

    说起来，组织部几个副部长都是厉害角色，排名最后的高卫，陈京和其打过交道，这人背景都是深不可测的，更何况是李逸风？

    李逸风是正厅级副部长，在进组织部之前，他担任过下面市的市委书记，干过一把手，独挡一面执过一方牛儿的领导，又有几个人是省油的灯？

    所以对李逸风，陈京一直都保持一种敬佩和恭敬的心态。

    李逸风五十岁，看上去很年轻，他最大的特点就是鼻梁很高，鼻尖微微的有个小钩，是标准的鹰钩鼻。

    他的眼神也很锐利，盯着人看给人很大的压力，顾盼之间，所展露出的气度就很有官威。

    组织部有人开玩笑。说李逸风的面向是和司马懿如出一辙，标准的“狼顾鹰视”，这样的人一般性格坚韧，足智多谋。而且心狠手辣。

    通过这一点细节可以看出，李逸风在下面的风评并不好，至少在部门内部，他的人缘远比不上其他几个副部长。

    陈京到李逸风的办公室，李逸风手上夹着烟，眼睛盯着陈京。

    陈京正要开口说话，李逸风却先开了口。他道：“小陈，怎么回事？我听说你在让人调查楚城文化局？”

    陈京愣了一下，道：“没有啊，楚城文化局我怎么能够调查？我……”

    李逸风摆摆手，打断了陈京的话，道：“我强调很多次了！我们的干部改革不要怕不成功，不要怕失败。现在楚城组织部正在尝试领导干部公选，这样的公选在小范围内进行。目前还有很多不成熟的地方，有时候可能还表现得不是很成功。

    但是对这样的情况，我们还是要以鼓励为主。不能够动辄就去调查，搞得下面神经兮兮，这是最打击积极性的！”

    陈京愕然说不出话来。

    他什么时候说要打压下面积极性了？他只是让边硕林去楚城市组织部干监科去了解一个情况，怎么李逸风就这么大的脾气？

    陈京略微沉吟了一下，淡淡的道：“李部长说得有道理，只是我们**工作，有时候常常会接到一些需要我们处理的**。像楚城市文化局的问题，我们接到举报后转给了楚城干监科。

    想来他们处理问题没有注意方式方法，引起了一些误会吧！”

    李逸风盯着陈京，良久。他笑了笑，道：“**工作不容易做好！有时候一些芝麻绿豆的事儿都要去忙前忙后的处理，实在是很不容易！”

    他顿了顿，道：“其实啊，处理这方面工作有个大致原则，那就是要抓大放小。一些重要的、关键的举报，一定要重视，一定要认真处理。而对一些小的举报，可以往下反馈一些，可以外转一些，甚至可以放过一些，都无伤大雅！

    唯有不能抓了芝麻，丢了西瓜！”

    陈京连连点头，心中很凛然。

    李逸风劈头盖脸就问陈京调查楚城市文化局的事儿，听起来好像是李逸风对这事颇为不满。

    但实际上，这事就是个幌子，李逸风真实意图是要敲打陈京，让陈京不要“抓芝麻、丢西瓜！”

    什么是芝麻？什么是西瓜？

    陈京一时半会还揣摩不明白，唯有连连点头。

    李逸风摆摆手道：“行了，没什么大不了的事儿！”他从案头拿过一份文件递给陈京，“这个东西你拿去，刚刚从**局转给我的，举报的内容很多啊！”

    陈京翻开文件，内面厚厚的全是举报材料。

    有举报衡州市市长马肯受贿、乱搞男女关系的。

    又有举报衡州市市委书记孙千石搞虚拟政绩工程，搞浮夸风，肆意骗取国家投资的。

    除了两个主要领导外，衡州林业局、农业局相关主要领导，都有举报。

    陈京拿着这一沓材料，怔怔说不出话来，过了半晌道：“李……李部长，这……这是怎么回事？”

    李逸风是负责干部一处工作的，干部一处工作范围包括省直单位干部考察工作，还包括全省省管干部的跨区域调动，统筹协调，以及随时掌握全省省管干部的工作动态，思想动态等情况。

    可以说干部一处是个权利最大的处室，李逸风作为分管领导，他手上的权柄可想而知。

    “乱呐！一团糟！”李逸风瓮声道，“还有一些我没给你看，还有举报我们的党员干部和黑社会有牵连的，你说这……”

    李逸风表情变得严肃，指了指墙上的地图，他一手按在地图上，道：

    “衡州是个乱地方！这个地方是该到了要好好查一查的时候了。”

    陈京从李逸风办公室回来，脸上的神色分外的严肃。

    说句实在话，他早就想过衡州的问题，但是没料到，这个问题会这么严重。

    自己还想着压一压，可首先是许明东找上门来将自己一军，然后李逸风又给自己一个下马威。

    什么是抓西瓜、放芝麻？

    在李逸风的眼中，衡州的问题恐怕就是西瓜吧，这个事情处理不好，陈京恐怕就是犯了“抓芝麻、丢西瓜”的错误了！

    在办公室点了一支烟，陈京准备给自己冲一杯茶喝。

    他从茶几下面翻了半天，才发现一点龙井已经被自己喝光了。

    没有龙井，就只能喝从德高送来的高山茶了，他捧着一杯德高高山雨前茶，忽然他想到，伍大鸣不是在衡州干过市长吗？

    当年伍大鸣从衡州铩羽而归是不错，但他肯定了解那个地方，自己是不是该找他问问，也算是探探那一摊子水的深浅？

    就在陈京左右想对策的时候，省委督查室单建华亲自打电话来了。

    电话一接通，单建华那粗大豪爽的嗓音又想起：“陈老弟，在忙啥呢？半天不接电话？”

    陈京一听是单建华，他便叹了一口气道：“单主任，听你的声音就是中气十足，我说你呀，是不是捡到天上掉下来的馅饼了？这么高兴？”

    单建华道：“跟你老弟打电话，我能愁眉苦脸吗？我愁眉苦脸，你还当我思想滑坡呢，回头安排我搞组织学习，那我真是吃不了兜着走了！”

    “你这话可有问题啊，组织学习是必须要搞的，这是提升党员干部的思想素质，听你这话好像对组织学习很反感啊，是不是让我活动活动，安排你学习几天？”陈京玩笑道。

    单建华佯惊道：“别介，别，老弟，我服了你了，说到上纲上线的本事，你还真比我强，不愧是组织干部！”

    他顿了顿，道：“跟你说个事儿，今天我接到了一个案子，现在我们省委正在准备要重新挑选几家档次好一点的接待酒店。本来啊，这事悬念不大，欧朗那边各方面条件都不错。

    可是现在，忽然有人反映说欧朗酒店涉嫌色情服务，现在我接手调查这事，你说这……”

    陈京皱了皱眉头，道：“那有什么，要调查你就放心大胆的去吧！”

    单建华叹口气道：“行了，别说这事了！这样吧，你我兄弟好久没喝过酒了，真想和你聚一聚！这样好不好，今天我们找一个刺激一点的地方，楚城最近新开了一家夜总会，叫‘泛江春’，这是一江春水的意思啊！

    怎么样，今天我做东，我们去那边舒活舒活筋骨？”

    陈京嘿嘿一笑，道：“单老哥，你我相交这么久，你应该了解我，我这人是个明白人！你老实交代，今天请我吃饭是不是受人所托啊？”

    单建华不好意思的笑了笑，道：“我就说嘛！什么都瞒不过你，没办法老弟，今天你得给我这个面子，就当是老哥我求你了！”

    “行了，你都这样说了，我还能说什么？放心吧，我准时到！”陈京道。

    “谢谢，谢谢，那我们不见不散！”单建华兴高采烈的挂了电话。

    陈京将电话放下，嘴角泛起一丝冷笑，他还当高寿山有多深的城府呢，到现在这个地步，他也终于按捺不住了啊！

    这家伙这次也是下血本了，竟然请动了单建华，应该是下了不少的功夫啊！

