
“啪啪啪啪......”“啪啪啪啪......”“啪啪啪啪......”......

袁真人的话一说完，台下立刻响起了激烈的掌声。

这番话，实在是说到他们的心坎里了。要知道，不是说每家道观都好过，像白眉宫、阳春观、邱祖庙、鸣仙宫这样的大道观有钱，尚且还不嫌钱多，更别说是其他道观了。不少小的道观就是勉强维持温饱，突然有打土豪分田地的机会，哪能不积极。

他们之所以会跑来参加这次的会议，其实就是因为从吕真人那边等到了风声。人多力量大，怎么也能逼张禹就范。

果然，现在连袁真人都发话了。

等到掌声停歇，下面马上有人说道：“袁真人说的没错，用道法赚钱，实在不是道家所为。也就是因为爱睡手机勉强还算是造福社会，这才让科技在道教协会挂名。我们也不是真的想要谁的公司，只是一心卫道罢了。”“正是！我们也不是真差那点干股和分红，无非是一心卫道。若不是爱睡手机对社会还有点贡献，我们道门是绝不会容忍的！”“支持袁真人的意见！”“支持袁真人！”......

这帮人的话，说的那叫一个漂亮，各个都是高姿态。就好像张禹把金当科技挂名到道教协会的名下，属于高攀了。他们更是不屑于那点分红，全是因为给你张禹点面子才拿的。

听了他们的话，张禹心中冷笑，可他同样知道，这件事还真挺麻烦的。

原因无他，自己还得在道教协会混呢，这要是被赶出去，门下弟子授纂的事儿，那就拉倒了。不仅如此，无当道观都有可能被取缔。

但就这么认了，张禹可不甘心，你们这是明抢啊，摆明着看人赚钱眼红，合伙欺负人。要是自己点头答应，那以后还不得被欺负死。

“咳咳......”

等到台下的声音平歇下去，吕真人故意咳嗽两声，会场彻底安静下来。

他扭头看向袁真人，微笑着说道：“不知袁道友认为，让张禹拿出多少干股，比较合适呢？道教协会内部，具体又该如何分配呢？”

张禹都没答应这个条件呢，这位老兄就已经提起干股的数量了和分赃了。

台下的人最关心的就是这个了，事关大家的福利，都恨不得让张禹把赚来的钱都送到他们手里。当然，他们也知道这不可能，但自然也是多多益善。而且分配也很要紧，这个该怎么分呢？

袁真人同样在心中冷笑，吕真人这是彻底想要把自己拖下水。这种事，她可不会去做。刚刚的提议，那也是没办法，谁叫正一教的各派都支持吕真人了呢。

袁真人淡淡一笑，说道：“这件事最初是由吕道友你提出来的，我刚刚也就是发表一点建议，至于说具体多少，如何分配，我觉得还是吕道友和张道友商量吧。”

她这话说的也很明白，你最先提出来的，想怎么样，自己还没有数。让我当这个恶人，没门！

台下众人见袁真人不出头，跟着都看向吕真人。

吕真人马上扭头，微笑着看向张禹，“张道友，你看分给道教协会40%金当科技的干股怎么样？”

这老兄倒也不客气，摆明是吃定张禹，也不先问问张禹愿意出多少，就直接报出了数字。

张禹已经下定决心，一毛钱都不可能出。现在一听说吕真人竟然还漫天要价，开出这个数字，心中更是火大。这简直不把老子当回事，连商量都不商量，你这就给做主了。

他冷冷地扫了眼吕真人，沉声说道：“吕道友，我早就说过，公司不是我张禹一个人说的算，连给不给干股的事儿，我都做不了主，更别说是40%。我看这件事，还是以后再说吧！”

“张道友，你这么说，就有点不对了吧。谁不知道，爱睡手机是你用道术弄出来的，你怎么做不了主。”“就是，你用道法赚了那么多钱，拿出40%回馈道教协会，也不多么。”“张道友，你作为道教协会的副会长，又是无当道观的方丈，靠着道术赚钱，谁不知道是沾了道门的光。你理应为道教协会做贡献，拿出40%的干股给道教协会。”“可不是么，40%一点也不多，若换是我，都愿意拿出80%。”“你若是不答应，那就不要留在道教协会了，去做你的商人算了，还修什么道？”......

台下的人见张禹不答应，是一点也不客气，当即群起而攻之。

出声的不仅仅是全真教的，正一教的小道观也都跟着起哄。他们可不管你张禹是什么副会长，法力有多高，现在是法治社会，你张禹还敢当场把所有人都给干掉。至于说你有钱，那你拿出来给我们花，才算你有钱，你有钱也不给我们花，跟我们有什么关系。

大家伙要的是实惠，现在有人带头，这要是不从张禹的手里敲出来的点，就太对不起自己了。

等这些人数落完，吕真人又正色地道：“张道友，你也看到了，众怒难犯。你用道法赚钱，本就不该，现在有犯了众怒，你说你还如何留在道教协会。我建议对张道友的道教协会资格进行重新鉴定，投票进行决定，张道友和他的无当道观是否还有资格留在道教协会。”

“我支持吕道兄的意见。”“我也支持吕道兄的意见。”“投票决定张道友和无当道观还有没有资格继续留在道教协会！”......

台下又是群情汹涌，大有张禹不给钱，就把张禹撵出道教协会的势头。

张禹在学生的事情上都把人给得罪了，现在又不给大伙花，谁能站在他这边。

如果只是张禹一个人，他也不在乎什么道教协会的资格。但是自己有道观，又有一大堆需要授纂的徒弟，总不能真的退出道教协会吧。可让他签署这个屈辱条约，那也是不可能的。

此时此刻，真有些让人进退两难。

袁真人看出来，这是到了图穷匕见的时候，由不得张禹不答应。哪怕是是她自己，眼下都不能替张禹说话。

当然，她也不希望张禹被道教协会开除，奈何众怒难犯，不掏钱平事，那是不可能的。

袁真人看了张禹一眼，自己已经给张禹台阶下了，可张禹竟然一点面子也不给，这让人十分的着闹。

“你现在有什么想说的吗？”袁真人突然用不大的声音问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="7010523"  chaptername="第1433章  进退两难">加入书签</a>
</div>
