    上架也有差不多二十天了，汇报一下目前的成绩。

    上架后首订成绩在426，后面一直涨，到月底均订是700左右。

    然后，从月底到现在，成绩不增反降，来到了680。

    每天的新增都能突破下限。

    按照正常情况，600均订，每天新增能有个两三千，甚至更高。

    我倒好，每天一千出头，低的时候可以来到九百。

    这已经不是成绩好不好的问题了，可以说，这种成绩就不应该出现在六百均订的范畴里面。

    只代表这个问题。

    我写崩了！

    读者不愿意看，也就没有最新的追读。

    之前，我的免费成绩不错，高的时候一天三百多，现在也不行了，每天二十块。

    至于推荐票月票那些东西就不说了，丢人。

    可以说，在同等均订的作者里，我每日新增的数据，应该是最差的。

    总结起来一句话。

    良好的开局，拉胯的后续……

    情节写崩了是我的原因，这本书的创意需要极大的脑洞，而我的灵感陷入了枯竭，再也没有电线杆，麻将那样新奇的创意。

    当然，我现在一直在想，点子不少，只是写出来的效果没有前面那样好。

    说出来了，好爽……

    写了这么多，我并不是抱怨什么，只不过看到别人的成绩，均订比我少两三百，新增比我好三倍，我这心里就跟憋了什么似的，很不舒服。

    是对自己的不满罢了。

    书我会坚持写完的，百万字左右，这是我可以对现在还在继续追读的读者朋友们做出的承诺。

    嗯，好了，就这样吧，今天的更新下班后会发的。

