    ps：感谢滑不溜丢童鞋的打赏，求订阅咯。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    南宫望看着躲过了自己触杀，成功触垒得分，摆出了胜利姿势的仓持洋一，脸上神色不变，内心却已经狂骂起来。

    果然，这个打者是绝对不能放上垒的，一旦上垒，青道的得分率几乎就是无法控制一般的出奇之高。

    “春和前辈，已经二出局了，好好集中精神对付下一个打者吧！”南宫望深吸了一口气，举起手来，大声的说道。

    “二出局，二出局！”

    春和平舆点了点头，深吸了一口气，一分而已，对于经历过了各种各样的赛事的春和平舆来说，这点开局不算多大的事情，自己只要做好自己的分内的事情就好了。

    “四棒，一垒手，结城君。”

    一个沉重的脚步声蓦然响起，就好似敲击在每一个人的心间一般。

    春和平舆就感觉到内心一震，抬起头望着那神色淡淡的站立在打击区上的结城哲也，瞳孔微微一缩，顿时感觉到嘴唇有些干起来的样子。

    淡淡的，似乎没有丝毫的表情，却给人带来那莫大的压力的感觉，青道的擎天柱的存在。

    “这个打者的气势。。。”南宫望的眼神都变得凝重起来，现在的垒上没有任何一个跑者，应该在这里试探一下这个打者真正的实力，为了之前的战术考虑的话，不能这么轻易的就保送他的。

    转瞬间，南宫望果断的拿定了主意，如果垒上有人的话，自然又是另外一回事了。

    南宫望眼神微微的瞥向了板凳席的神谷监督身上，神谷监督眉头微微一挑，微不可见的点了点头。

    还是那句话，老生常谈，没有任何一个打者，可以保证自己的每一个打席都是十成的安打率的，更别提本垒打的可能性。

    怪物结城哲也，也有挥空，也有被接杀，也有被三振的时候，那么在这种垒上无人的情况，他们郁荣的投捕之间都不敢正面对决的话，郁荣高中拿什么拿下四强比赛？拿什么去进决赛？那染指那国内的最高巅峰呢？

    “来吧，春和前辈，这里有我在！”南宫望神色坚毅的说道。

    春和平舆深吸了一口气，狠狠的点了点头。

    “噢噢噢，蹲下了，郁荣高中的这对投捕在这里选择和青道的队长，结城哲也，这名这个夏季的怪物打者对决！！！！！”

    郁荣高中的决定顿时让在场的人微微出了一丝讶异的声音，哪怕是解说台上的主持人都出了略微惊讶的声音。

    “居然是对决啊，这对投捕胆子真大呢。”

    “现在还不对决吧，那之后怎么办？现在可是垒上没有人的情况呢。”

    “就是说，要知道郁荣也算是强豪呢，这么弱己方士气的事情怎么能做得出来呢，好歹也都是四强的队伍了呢。”

    观众席的那些观众一开始的讶异到随后的恍然，也就是一瞬间的事情的，这样的情况也是不难理解，大家都不是第一次看棒球比赛了。

    可是，想是这么想，郁荣战术这么安排理论上也没有问题，可最大的问题终究还是出现了，血淋淋的现实才是摆在他们面前不得不接受的事情。

    “乓！”

    一声强有力的震动声，那破开云霄的耀动，穿插天际一般的气势。

    “砰！”

    带着毫不动摇的主将的斗志，狠狠的撞击在了甲子园球场那宽大的电子计分板上，出了震耳欲聋的响声，那响动，响彻了整片甲子园！

    甲子园在那一刹那顿时陷入了可怕的静谧之中，宛若时间在这一刻停滞住了一般，没有丝毫的声息。

    下一秒，整个球场爆出了震动云霄一般的呼喊声。

    “哦哦哦哦哦！！！！青道的四棒队长，并没有辜负队友们希望，次打席的本垒打！！！青道高中追加得分，这是来自青道高中最强力的攻击！”主持人几乎就是在声嘶力竭的呐喊出来一般。

    “真厉害，真厉害啊，队长！”荣纯瞪大的双眼，夸张的语调说道。

    一旁的刘涌也是目露激动的神色，没错，这才是他们青道的不动四棒，这才是一支队伍的主将在关键时刻应该做到的四棒的应有的姿态啊。

    “哲桑的挥棒可以说已经达到了一个几近完美的地步，从高中生的角度来说，你需要学习的最好的榜样不是么？”

    就在这个时候，刘涌的耳边传来了御幸那淡淡的轻笑声。

    “是啊，我一直都是以着结城队长为目标努力着的，总有一天，我会成为这个队伍的真正的支柱的！”刘涌转过头来，语气坚定的对着御幸说道。

    御幸露出了一丝笑容，微微的点了点头。

    “我很期待那一天的到来哦，未来的四棒君！”

    刘涌的拳头紧紧的握了起来，绝对，绝对会让这个队伍永远的站在顶点的，而自己一定要成为这个世代的no.1打者，无论是任何投手，自己都要打爆他们！

    带领这支队伍成为日本第一的队伍，让那个男人也成为日本第一的男人。

    这是我的誓言！！！！！

    结城哲也的这一击让所有人再一次明白了这个打者的实力了，曾经的成宫鸣都无法抑制住结城队长的，有一两个打席还是靠着身后的守备才拯救下来的。

    以着成宫鸣为衡量标准的话，结城哲也的实力是毋庸置疑的，更别提在这个甲子园里面连续从那些名门强豪的王牌投手拿下的骇人的成绩和保送的事实都不是虚假的。

    这一击既是意外，却又是意料之中的事情了。

    “卧槽，开场就来本垒打了啊，青道今天真的是活力十足啊！”一位观众略微咂舌的说道。

    “郁荣的选择不能说是错的，只能说还是有些低估了这个打者的实力么？”

    “看来取胜更有可能还是青道啊。”

    没有放过好打的球路，第二球的内角直球，被结城完美的捕捉到了，一入魂，而且还是直击计分板的本垒打，看那趋势还完全没有下降的趋势一般。

    果然是个极其可怕的男人啊。

    南宫望有些怔怔然的看着回到本垒得分的结城哲也，在内心感慨的想着。

    不过这样也好，不是么？这样之后的打席之上就不需要犹犹豫豫了。

    来吧，春和前辈，比赛才刚刚开始呢！

    来吧，青道高中，唯独那个顶点，我们是绝对不会相让的！(未完待续。)