    另一边，屏幕之前观看到这一幕的观众们当即就在弹幕间里讨论了起来。

    “东方选手的这一世意外的可爱，相较于他的后两世李世民和朱元璋，这一世的刘彻竟然还有要听人吹捧的想法，甚至还付诸了行动！”

    “没办法，此时的刘彻迫切的希望得到别人的认同，毕竟, 兴师动众聚集了三十万大军，到最后却无功而返……若是再不让人认同认同他，稍微的吹捧吹捧他，我怕他会崩溃！”

    “此战不成，估计朝廷之中的主和派又有话要说了！”

    …………

    正当屏幕前的观众们在弹幕间里讨论着这些的时候，屏幕之中画面一转, 原本还在卫青面前说可以宽恕王恢的刘彻，却是十分坚定的对身旁的韩嫣说道：“王恢保不住了！”

    “王恢……这是在找死！”韩嫣很是不客气的怒斥着已经被看押起来的王恢道, “身为九卿却心无定见，临战失机……”

    “错！”话未说完，刘彻便毫不客气的打断了韩嫣的说词道，“朕杀他，不是因为他去贿赂田蚡，军事不同于普通朝政，不可将私怨掺杂其中，治军必须严刑峻法，无论他是哪一派、哪一群，军法无情，否则三十万大军的功败垂成将形同儿戏！”

    …………

    此刻，屏幕前的观众们在看到东方无穷的这一幕前世记忆后，不禁纷纷在弹幕间里议论开了。

    “那个王恢怕不是个傻的吧？贿赂田蚡……那不就是在找死吗？要知道，刘彻之前在朝堂之上都已经那般对待田蚡了，稍微识相一点的人都知道刘彻和田蚡之间应当是存在着矛盾的, 而且更重要的是，从田蚡往昔的作为中我们不难发现, 田蚡其实是一个坚定的主和派……但皇帝刘彻却是个坚定无比的主战派……在这个节骨眼上, 你王恢竟然还去寻找田蚡求救……你不死谁死？”

    “王恢左右摇摆并且还站错了队……刘彻若是再不办你, 那他这个皇帝的权威岂不是要被大大地动摇了？”

    “这个王恢……可惜了啊！”

    “其实我倒是觉着……也不能就说是可惜吧？从刘彻之前的话语中我们不难发现，其实皇帝刘彻并未将马邑之役看作是他的决策错误，既然皇上没有错，那总得有人错了，刘彻既要坚持对匈奴的战略，就不得不解释马邑之战三十万大军的劳而无功，而要想解释这样的事情，最简便的办法，便是将王恢推出去斩首，让其当替罪羔羊！”

    “若是楼上的想法属实，那么，我倒是有个猜测，你们说，会不会是因为王恢早就猜到了自己的结局，所以才会想着通过贿赂田蚡来保命的啊？”

    …………

    屏幕前的观众们在猜测着“王恢保不住了”的原因，屏幕之中，刘彻已然独自前往母亲所住的宫殿了。

    “孩儿给母亲请安！”刘彻微微躬身行礼道。

    “皇上，坐呀！”儿子前来, 当母亲的皇太后还是很高兴的，当即示意刘彻来坐, “今年的梨子特别甜，来，尝一个！”

    刘彻接过了皇太后递送来的梨子，而后饶有兴致的询问道：“母亲，朕刚刚听说舅舅来过……”

    “没……没有……没来过！”听得刘彻的询问后，皇太后当即连连摆手道。

    望着刘彻大有在宫殿里寻找的架势，刘彻的母亲赶忙招呼着儿子刘彻道：“来，过来坐，快过来坐呀！”

    在皇太后的阻拦下，刘彻这才熄灭了寻找自己舅舅的行为。

    眼见得刘彻不找舅舅了，皇太后这才放心了下来，继而很是无奈的开口说道：“瞧你们两个，一个皇上、一个丞相，猫捉老鼠似的，成何体统？”

    “朕只是想要跟他谈谈改币制的事情，像这等事情，他犯得着跟朕过不去吗？”刘彻的声音故意说的很大道，“母亲您是不知道啊，当初吴国强盛，有铜山自行铸币制钱，如今市面上流通的三铢币，多数是这种吴钱，所以，朕想罢三铢而该四铢，统一币制，杜绝伪币假钱，钱由中央统一来铸造，这么一改的话，母亲您可知道，全年下来，国库可增收多少吗？”

    对于刘彻的询问，皇太后很是理所当然的回答道：“娘是花钱的，我哪懂制钱哪？”

    随后，微微一顿后，皇太后再次说道：“不过，娘想问你另外一件事情——这王恢谋击匈奴、伏兵马邑，本是一条好计，可偏偏失风被匈奴探悉了，王恢计不成……可罪不至死吧？听说皇上要处死他，这不反倒……”

    话未说完，刘彻便毫不客气的回首望着自己的母亲道：“舅舅来过吧？”

    随后，不用皇太后回答，刘彻便十分肯定的说着道：“舅舅肯定来过！”

    随后，刘彻也不去在意田蚡是否来过亦或者是否已经走了的事情，很是淡然的说着道：“是啊，当初主张在马邑设围攻击匈奴的是王恢，朕听从了他的计谋，派出将领、发兵三十万，即便战事不济，但朕本不想追究他的责任，可既然单于逃跑，他又恰好在后面堵截，如果他派兵出击多少也会有些收获，即使败了也可告慰全军将士和国民的心，可惜呀，他白白地浪费了这最后的机会，眼睁睁的看着单于逃了出去，所以，不杀王恢……不足以让天下诚服！”

    皇太后听出来了，刘彻已然下定了必杀王恢之心，因此，皇太后只能叹息着道：“看来……娘是说服不了你了？”

    对于皇太后之言，刘彻直接挥手打断道：“不是母亲说服不了朕，是朕无法说服天下！”

    继而，在第二天的朝议上，刘彻直接询问廷尉署道：“关于大行令王恢的判决，你们廷尉署弄出来了没有？”

    “回陛下，已经弄出来了！”有廷尉署的官员站出来回禀道。

    “你们定了他什么罪？”刘彻再次询问道。

    “回陛下，廷尉署判定他犯了畏敌失机之罪！”这位廷尉署官员直接说出了王恢的罪责道。

    “如何处置？”刘彻再次追问道。

    “按照汉律，应予斩首！”廷尉署官员说出了他们的处置意见道。

    “好！”刘彻将目光扫视向了在场的所有官员道，“你们还有谁……想要为王恢鸣不平的吗？”

    不等众朝臣们回答，端坐在皇位上的刘彻便径直开口说道：“先帝曾说过，安边境、立功名，在于良将，不可不择也——朕选择王恢作为将屯将军，已证明是一个错误，所以，朕今天宣布改正这个错误！”

    随后，刘彻便径直吩咐道：“将你们廷尉署奏呈递上来！”

    待得春陀从廷尉署的那名官员手中接过了奏章，然后将其给铺到了刘彻身前的桌案上之后，刘彻直接在这份奏章上写下了“准奏”二字！

    “啪嗒！”

    写完“准奏”两字的刘彻直接扔掉了自己手中的毛笔。

    “今汉、匈之间均已拒绝和亲，因此战事不可避免，凡今后畏敌不进者，无论是谁，居何位置，均应以往恢为鉴！”刘彻郑重无比的提醒着在场的诸多大臣们道，“越是位高权重者畏敌不进，越是要杀无赦！”

    刘彻那满含嗜血之意的话语瞬间震慑住了在场的所有文武官员们。

    …………

    另一边，屏幕前的观众们望着刘彻在奏章上写下的“准奏”二字，不禁纷纷在弹幕间里感叹了出声。

    “可悲可叹……那个大行令王恢糊涂啊，竟然花钱给自己买了个死——虽说刘彻说，他要处死王恢的原因不是因为他去贿赂田蚡，毕竟军事不同于普通朝政，不可将私怨掺杂其中，治军必须严刑峻法，无论王恢是哪一派、哪一群，军法无情，否则三十万大军的功败垂成将形同儿戏……但是，话虽如此，但是明眼人都知道，刘彻处死王恢的真正原因是什么，你一个皇帝座前的主战急先锋，竟然去贿赂主和派的领袖田蚡……你这样的做法，简直就相当于是主战派向主和派投降……这样的事情一旦发生了，刘彻的皇帝权威必将要受到削弱，刘彻如何能够忍你？你不死简直都没有天理了！所以，王恢之死，完全就是他自己作的，而且还是自己花钱作没了的……可不就相当于是王恢自己花钱‘买’掉了他自己的性命吗？”

    “大佬这么一分析了之后，我顿时豁然开朗，对于大行令王恢的死，我只能说……该！”

    “这大行令王恢……我已经不知道该怎么去说他了！”

    …………

    正当屏幕前的众人认为刘彻会继续针对匈奴做进一步部署之时，却不想，大汉境内又有意外发生……

    “黄河大水致使黄河决口，十六个郡受淹！”有官员向刘彻禀报道。

    与此同时，祸不单行……

    “陛下，陇西、代邑接连军报，多股匈奴军骑肆虐寇边！”有将领向刘彻禀报道。

    对于这些糟心事儿，刘彻的心情很是不好。

    只不过，事情要一个一个来做，当务之急，对于大汉而言，黄河决口才是最重要的事情……至于匈奴军骑肆虐的事情，只能暂时交付给边军将领自行解决了。

    于是，刘彻将目光放到了那位汇报黄河决口一事的官员身上道：“你接着说！”

    听得皇帝刘彻的命令后，这名官员当即继续说道：“黄河在顿丘地方改道，PY瓠子已成一片沼国，陛下抽调的十万汉军士卒，已由汲黯、郑当时率领前往紧急救险，但目前仍未能堵住决口！”

    听得此人之言，刘彻不禁询问在场的官员们道：“朝中有什么人精通河务的？”

    听得刘彻的询问后，在场的官员们先是面面相觑了一番，继而有官员站出来回禀道：“魏其侯窦婴在先帝时代管过一段河务！”

    “来人！”不假思索的，刘彻当即命令麾下将士道，“请魏其侯马上过来，看看问题到底出在什么地方？”

    继而，刘彻又将目光放到了之前汇报匈奴一事的武将身上道：“你刚才说什么来着的？”

    这名武将微微向前一步道：“陛下，相比之下，洪水猛于匈奴，为臣择机再作奏报！”

    “也好！”刘彻认可了这名武将的说词。

    微微一顿后，刘彻继续说道：“朕感觉到，想要痛击匈奴，必须要倾全国之力，而要倾全国之力又谈何容易？国家之大，千头万绪……唉——”

    在刘彻和这位武将谈话的这段时间里，魏其侯窦婴已至宫殿之外。

    “魏其侯叩见陛下！”当窦婴被宣召进殿后，窦婴立即俯身下拜道。

    “平身吧！”刘彻微微示意了一下之后，当即直入主题道，“朕已经发兵三万去堵决口，可堵上了之后却又被冲开了……数万兵卒还少吗？就是用人墙堵它也已经被堵住了才对，怎么就堵不上呢？”

    对于刘彻的询问，窦婴却是不发一言。

    望着不开口说话的窦婴，刘彻微微皱眉道：“魏其侯？”

    “臣在！”窦婴再次下拜道。

    “朕在问你话呢！”刘彻提醒窦婴道。

    “臣……在听着呢！”窦婴如是回答道。

    “朕不是让你听，朕是要听你说！”刘彻对于窦婴的缄默很是不满。

    “臣……无话可说！”出乎刘彻预料的是，窦婴竟然这般回应着自己。

    “什么无话可说？”刘彻很是好奇的望着窦婴道——当然了，不满之情已经几乎溢于言表了！

    窦婴不言，只是定定的望着刘彻。

    这一刻，刘彻瞬间清醒了过来——在这其中，果然有自己不知道的猫腻存在着！

    “老滑头！”嘴上嘟哝了一句之后，刘彻放缓了脸上的表情道，“魏其侯……朕历来将你视为知己，你平常呢，也是跟朕无话不说，在这其中，究竟掩藏了什么事儿？嗯？”

    只是，即便刘彻将话说到了这个份上，窦婴却依旧没有任何想要开口的意思。

    “真是奇了怪了！”刘彻出离的愤怒了起来，“究竟是什么事儿才能够让你魏其侯三缄其口的？又是什么事儿能让当朝的大臣们如此坐蜡？”

    只是，即便刘彻话已经说到这份上了，魏其侯却依旧没有任何开口的打算。

    于是，“腾”的一下，刘彻直接站起了身来。

    “那个郑当时，前朝有名的水务专家，到地上转了一圈之后，回来就说自己染了病、告了假……”刘彻很是愤怒的来回走动着。

    只是，窦婴依旧老神在在的，没有任何想要开口的打算。

    谷煞

    “好，你不说……你不是朕说！”刘彻点指着窦婴道，“你只需要回答是还是不是就可以了！”

    “是！”这一次，窦婴倒是主动开口了。

    “这黄河决口……为什么一再地决在北岸？嗯？”刘彻认真的打量着窦婴的面色道。

    “是！”却不想，窦婴依旧没有任何想要解释的意思，只是十分老实的回答了之前答应过刘彻的回答方式。

    “前元三年时这样，今年又是这样……为什么水总是往一边流？而一旦决了堤，又总是难以堵上呢？”刘彻再次发问道。

    “是！”窦婴依旧没有任何想要解惑的意思。

    “是堤防陈旧……还是人力不济？亦或是是经费不够？难道真的是天灾难以抗拒吗？”刘彻很是气恼的抱怨道，“难道还能是人祸不成？”

    望着如此气恼的刘彻，窦婴终于不再开口说“是”了。

    “陛下……问过丞相没有？”窦婴略显小心的询问道。

    窦婴突破了一个字的回答，自是直接引起了刘彻的注意。

    “朕当然问过！”恢复了平静的刘彻认真的盯视着眼前的窦婴道，“丞相田蚡跟朕说，江河决口，乃是天意，人力不宜强行堵之，一旦暂时强行堵上了，也未必符合天意，迟早都要出问题！”

    “哦——那就是了！”却不想，窦婴竟然这般回应道。

    从头至尾根本就不相信田蚡之言的刘彻当即厉声道：“那是混话，朕没想到，你魏其侯在这件事情上怎么跟田蚡一个说法？”

    “臣……臣不好说！”窦婴嗫嚅着道。

    “有什么不好说的？”刘彻步步紧逼道。

    “臣……没法儿说！”魏其侯窦婴苦笑着道。

    “什么事儿不能说呢？”刘彻很是愤怒的命令着窦婴道，“你说——你今天必须说！”

    “如果陛下一定要臣说，那臣只好告病回家了！”窦婴如是言道。

    “你说什么？”刘彻错愕的望着眼前的窦婴，随后愤怒的挥手道，“滚！滚！滚！给我滚出去！”

    窦婴微一躬身，果真回身就走。

    “锵——”

    望着回身而去的窦婴背影，刘彻杀心顿起，几乎是想也不想的，刘彻直接拔出了自己的腰间利剑。

    “国难当头，责任重于泰山，谁要敢请假回家，朕就让他脑袋搬家！”刘彻直接将手中长剑刺向了自己身前的桌案之上，杀意完全不加掩饰。

    “陛下！”望着如此模样的刘彻，窦婴痛苦的以头抢地道，“其它任何事情老臣都能为陛下分忧，唯独此事——这……这实在是陛下家的私事啊！”

    “私事？”刘彻很是懵逼的望着跪在地上的窦婴——私事？他怎么不知道自己家有这种私事？

    只不过，很快的，刘彻便反应了过来——自己家的私事……自己家的人就那么几个姓氏，所以……黄河决口一事，应该就是王家、田家亦或是刘家之人捣的鬼了？

    “说！”刘彻面色阴厉的瞪视着地上的窦婴道。

    “其实……其实……其实陛下洞察秋毫，其实这洪水并非是无缘无故的在北岸决口，其实历年来，南北两岸的堤防厚此薄彼、待遇不同，其实在黄河的险段，北岸人口密集、幅员广大，而南岸则间杂滩涂圩垸，先朝原本就用于行洪泄洪之用！”窦婴如实交代道。

    “那为什么不用于行供泄洪？”刘彻立即追问道。

    对于刘彻的追问，窦婴再次沉默了下来。

    “表叔！”刘彻开始打亲情牌道。

    “老臣……老臣斗胆问一句，陛下是……要田呢？还是要德？陛下是要亲情骨肉，还是要苍生百姓？”窦婴蓦地问出了这样一个问题来道。

    “此话从何说起？”刘彻微微蹙眉，隐隐约约间，心中已经有了明悟，只是……他却不愿意相信自己心中所想，因此，他需要从窦婴口中得到事实的真相。

    “很简单！”窦婴轻叹了口气道，“北岸……均为百姓的田地，而南岸……多是朝廷贵戚新圈的地，所以他们不但不加以行洪，反而派人派款加强自己的提防，这样一来，南北两岸的提防，不该加强的加强，该加强的却……”

    话未说完，但是其意却已经表明。

    “天灾里头加了人祸……对吧？”刘彻的话语虽是询问，但是其面色上的表情却是一派坚定，很显然，刘彻已经认同了窦婴之言。

    微微沉默后，刘彻继续询问窦婴道：“你说的……究竟是什么人？他们竟然有这么大的胆子——朕要是查出来，我就灭他的九族，砍他的头！”

    听得刘彻之言后，窦婴很是悲哀的摇了摇头道：“陛下……是万万做不到这一点的！”

    “莫非……”这一刻，刘彻已经彻底的知晓了，他之前的猜测，貌似即将要成真了。

    “吸——”

    深呼吸了一口气后，刘彻很是郑重的望着面前的窦婴道：“那些地……究竟是什么人的？”

    窦婴低首不言。

    “难道是你窦家人的田？”刘彻心里尽管已经有所猜测了，但是，他却依旧希望和刘家、田家、王家没有任何的关系，因此，刘彻只能将一个勉强能够套上去的答案说出口道。

    “陛下……算了！”

    听窦婴这话的意思，反倒有强行认下这宗错事来的意思。

    “你倒是说呀！”

    此刻，刘彻的心里有些纠结，他既想要知晓这件事情的真相，但却又担心自己的猜测成真。

    “不是！”最终，窦婴缓缓地摇了摇头道，“是陛下自己家的人！”

    “朕家里的人？”直到此时，刘彻依旧不愿意去怀疑自己的母亲，于是，刘彻将较为靠近自家人身份的田家给抛出来道，“难道是丞相田蚡？”

    却不想……

    “不光是田蚡！”窦婴摆出一副视死如归的神情道，“还有陛下自己家的田！”

    “陛下的田？”刘彻很是不敢置信的说着道，“朕家里哪有田？朕家里根本就没有田——朕要田有什么用？天下的田都是朕的，朕根本就用不着有私田！”

    “陛下……是皇太后的田！”窦婴扯开了刘彻最后的遮羞布道。

    刘彻听到了这个答案后，顿时怔楞在了原地——自己的猜测……终究是成真了！

    “这就对了！”刘彻不知道此刻的自己究竟该用何种表情来面对那些受灾的百姓，“是啊，有她在，这个决口……还真不好堵！”

    良久之后，平复了心中激荡之情的刘彻抬首询问正站在自己面前的窦婴道：“你老实告诉朕……太后在南边那儿究竟有多少田？”

    “一千多顷！”既然话都说开了，窦婴自是不再犹豫，当即就将皇太后的老底给掀掉了，“一千多顷绝好的良田！”

    “田蚡呢？”刘彻继续询问道。

    “五……五六千顷吧！”窦婴淡淡的回答着道。

    “嘶——”

    当刘彻听到这个恐怖的数字后，不禁倒吸了口凉气。

    随后，刘彻再不迟疑，直接拿出了自己的符节走到了窦婴的身前道：“窦婴，你立刻持朕的符节到南堤去，扒堤泄洪！”

    窦婴颤颤巍巍的接过了刘彻递送过来的符节，很是担忧的说着道：“扒哪一处都会淹没所有的田的！”

    “哪一出有利于泄洪就扒哪一处——就是天皇老子的地……你也得扒！”刘彻很是霸气的说着道，“谁敢挡你，当场给朕斩首！”

    …………

    屏幕之前的观众们看到眼前的这一幕记忆内容后，不出所料的，径直在弹幕间里讨论了起来。

    “外有匈奴虎视眈眈，内有天灾加人祸双重祸患……原本我还以为即将要快进到大汉和匈奴的战争了呢，没成想，现在又出了这档子事……我都不知道，我要到猴年马月才能观看到汉、匈之间的大战！”

    “窦婴接下了此事，那些权贵们不管去怪皇帝，皇太后也不可能去怪罪自己的儿子，田蚡更是不敢对自己的外甥呲牙……所以，这份罪孽，最后还不是要全都归结于窦婴的身上？窦婴……还真不一定能够抗住——不，应该说，自从那位当太皇太后的窦老太太逝世了之后，此时的窦家，恐怕是真的一点儿也扛不住那些权贵势力们的反扑……”

    “至于刘彻……他当时给窦婴布置任务的时候倒是说的霸气，谁敢挡他窦婴就让窦婴当场将其斩首——砍人的时候倒是能让窦婴砍得很爽，可关键是，砍人了之后，你皇帝刘彻能否保住人家窦婴呢？若是保不住，那你不是害了人家窦婴……乃至于整个窦家吗？”

    “我觉得，依照刘彻现如今的权势，他若是果真想要保窦婴的话，恐怕还真的能够保得住，毕竟，没有了太皇太后的掣肘之后，刘彻大权在握，虽仍有王家、田家之人占据朝堂高位，但想来根本就挡不住军权在握的刘彻！”

    “其实……我不知道的是，你们是否想过，窦婴得罪了满朝权贵，刘彻为什么一定要保他窦婴呢？细细想来，刘彻以窦婴其人行使泄洪之权，使得百姓再无黄河决口之患，然后在藉此让窦婴得罪满朝权贵，待得时机成熟，刘彻只需要轻轻一推，依照窦婴现如今在权贵圈子里烂大街的臭名，待得刘彻想要‘惩治’窦家人之时，估计到时候也不会有人会为窦家去说好话，然后，刘彻将会轻易铲除掉窦家这门外戚之祸！”

    “按照楼上的说法……你们说有没有一种可能，其实刘彻早就已经知晓了黄河决堤堵不住的事情真相？然后，为了给窦家挖坑，刘彻才故意如此的？其目的，就是为了让窦家窦婴出面解决掉黄河决口堵不住之患，继而再藉此弄臭掉窦家的名声，待得刘彻需要时，便可以轻易收拾掉整个窦家……简直一箭双雕啊！”

    “这般看来……这个刘彻也太腹黑了吧？”

    “不是刘彻腹黑，我倒是觉得，可能是因为刘彻之前受到太皇太后节制的关系，他这是在给窦家设套……企图报复窦家呢！”

    “我觉得刘彻如此行为，不单单只是为了报复窦家这么简单，更重要的原因，可能是因为刘彻深刻的意识到了外戚之祸，所以正着手准备对付外戚势力呢——只要事后刘彻同样对田家和王家出手，那么便可以认定，刘彻是想要动一动外戚势力了！”

    …………

    另一边，屏幕之中，已经完全了解到黄河决口堵不上原因的刘彻，径直吩咐一旁的春陀道：“春陀，将田亩鱼鳞册拿过来！”

    待得春陀将地图铺到了刘彻身前的桌案上后，一位官员走到刘彻的身边，指着地图上的一处区域为刘彻讲解道：“这就是魏其侯此番的泄洪之处！”

    刘彻缓缓地打量着地图上的画面，继而指着其中一处道：“这就是太后的田吗？”

    “是的！”这位官员当即点头颔首道。

    “那这一片呢？”刘彻指着另一处地图上的大块田亩道。

    “这……是田丞相的！”这位官员稍一犹豫后，终究是给予了刘彻正面回答。

    没办法，刘彻当面，而且是在刘彻已经知晓了全部经过的前提下，他再隐瞒……也没有任何的意义了，索性就全都告知给陛下吧！

    至于田蚡田丞相和皇太后那边……反正有罪魁祸首窦婴顶在最前面呢，即便田丞相和皇太后要迁怒，那也应该是去找窦婴而不是来找他这么一个“小小的”朝堂官员迁怒。

    “这一片又是谁的？”刘彻手指微移，指着地图上的另一处大块田亩道。

    “嗯……臣听说这是块民田！”这位官员如是言道。

    “民田？”刘彻微感讶异，而后直接否决道，“朕不信！”

