    很显然，在陆天龙来之前，这些陆家的年轻人也都知道了这件事。

    刚才他们在路上先聊起来，有个家伙说的非常难听，正巧被经过的圣狱和罗汉听到，然后直接动手打了他。

    “哦。”

    听完事情经过，陆天龙点点头，摆摆手准备继续往前走。

    他不打算跟这群没见过世面的陆家年轻人一般见识。

    “站住！”

    没曾想，这十几个陆家的年轻人却不愿意了，直接挡在了众人面前。

    “打了人想走？哪有这么容易！”

    “就是，你以为这里是苍穹之境，这里是临海之地，这是陆城。”

    “不给我们一个交代，今天就别想走，就算是告到几位长老那里去，我们也不怕。”

    一群人态度挺横，哪怕知道了陆天龙的身份，却依旧没有太多的忌惮，反而有点挑衅的味道。

    “交代？”

    陆天龙乐了，目光从前方十几个年轻人身上扫一眼，道：“小孩子才要交代，你们能不能成熟一点？”

    恩？

    对面十几个人一脸茫然，不知道陆天龙是什么意思。

    “听不懂？”陆天龙微微一笑，道：“意思很简单，你们的人被打了，那就打回来呀。”

    打回来……

    简单粗暴！

    但对面十几个家伙面面相觑。

    看看罗汉和圣狱的体型，更何况还是虚空层次的实力，别说他们这十几个人，就算是再来上十几个人，也根本不是圣狱和罗汉的对手呀。

    “不敢打？”陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。“不敢打就滚开，好狗不挡路。”

    “……”

    对面十几个人恨的咬牙切齿，可却无可奈何。

    不管怎么样，实力都是硬道理，现在他们要是跟陆天龙这群人硬拼，肯定会被虐的很惨。

    旁边围观的人越来越多，不少人目睹全程，此时全都觉得陆天龙真是霸气。

    一个刚刚从苍穹之境过来的人，竟然如此硬刚陆家的一群年轻人，实在厉害。

    “人皇的孙子，果然厉害！”

    “是呀，虎父无犬子，不对，他父亲好像不怎么样，但是这个陆天龙真的挺霸气的。”

    “霸气又怎么样，他父亲被逐出陆家，严格说起来，他也不算是陆家人，现在跟陆家的人这么作对，恐怕会被欺负。”

    “是呀，可惜人皇陨落的早，否则，他的后代，其实陆家普通年轻人敢招惹的。”

    他们在周围窃窃私语。

    大多数人都已经知道陆天龙的身份，而且因为人皇的缘故，他们对于陆天龙直接有了很大的好感。

    这让那十几个陆家年轻人脸色更难看。

    围观群众全都不向着他们，打又打不过陆天龙这群人，现在拦路简直就是在出丑。

    “子航哥来了！”

    就在此时，一个眼尖的家伙突然开口大喊一声。

    接着就像是溺水的人抓到救命稻草，十几个陆家年轻人齐刷刷扭头朝着后面看去。

    果然，一脸阴沉的陆子航和几个同伴正穿过人群朝着这边走过来。

    “子航哥，他是陆天龙，他的手下打了咱们的人……”

    十几个人呼啦一下围上去，七嘴八舌对着陆子航讲着刚才的事情。

    陆子航脸色越发难看，之前在人皇山下，已经在陆天龙这里吃瘪，现在陆天龙的手下竟然打了他的人！

    “陆天龙，你是不是觉得我好欺负？”他咬着牙开口。

    围观群众鸦雀无声，所有人都盯着陆天龙，他们知道陆子航的实力，如果陆天龙回答的不好，很可能会直接开战。

    “是不是觉得你好欺负？”全场注视下，陆天龙很认真的思考着，十几秒钟之后才很严肃的点点头，“是！”

    噗！

    这么刚的吗？

    周围无数人心中惊叹，觉得陆天龙果然是霸气侧漏啊。

    这可是陆子航，不是陆家一般的年轻人，他可是陆家重点培养对象，他爹是陆家高层陆明，他还要马上要成为天元国国王的女婿。

    陆天龙在大庭广众之下如此羞辱他，陆子航绝不会善罢甘休的呀！

    “咔，咔！”

    因为太用力，陆子航的拳头关节捏的咔咔响。

    他周围也是涌动古族力量，似乎控制不住就要出手。

    周围不少人惊呼后退，如果真要打起来，两个虚空强者的对战，很有可能让他们遭到误伤。

    可就在所有人觉得，这一战不可避免的时候，陆子航却深吸一口气，周身涌动的气息慢慢消散。

    “好，陆天龙，我不跟你一般见识，你们可以走了。”

    恩？

    出乎众人意料，竟然就这么算了？

    这可不符合陆子航的风格！

    “子航哥。”旁边有人想要开口，却被陆子航摆手打断。

    陆天龙笑了笑，道：“行，那我就走了哈，我可要走了，我可真的要走了哈。”

    噗！

    周围一群人笑喷，这陆天龙不止霸气，竟然还有这么逗逼的一面呢。

    很快，陆天龙带着晴儿等人离开，前往陆家去见几位长老。

    围观群众也慢慢散了，只剩下陆子航一群人还在原地，咬牙切齿看着陆天龙等人离开的背影。

    “子航哥，怎么就这么放他们走了？”

    “是呀，我们应该直接打，他要是敢伤了我们，几位长老也不会放过他的。”

    “就是，他只是弃子陆无邪的儿子，他爹都被陆家放弃，他凭什么敢在这里撒野！”

    众人纷纷开口，这些年轻人，没有亲自见证过人皇辉煌的时刻，所以对人皇的敬畏之心还是要低很多的。

    “我当然不会放过他。”

    陆子航嘴角勾起一抹冷笑。

    “再过三天，天元国皇室的人便会来提亲，还会有其他国家和家族的使者前来观礼。”

    “我要等到那时候，再对付陆天龙，我要让他在整个临海之地都待不下去！”

    另一边，陆京已经重新跟陆天龙等人汇合。

    “陆天龙，你这回算是彻底将陆子航得罪死了，他这个人心眼小，睚眦必报，肯定会想办法对付你的。”他皱着眉头提醒道。

    陆天龙微微一笑，道：“无所谓，古往今来，多少人都想杀我，现在我还是活蹦乱跳，可他们的坟头草都应该一米高了吧。”

    说话间，已经到了陆家大门前。

