    妲己解释道：“并不能完全收走。因为神吸取灵力，破坏了灵体的完整性，导致灵体在成长的过程中一部分外溢到天地之间，变成了灵气。这外溢的灵气太过稀薄，聚合无常，很难收集，只能置之不理。

    因此, 便造成了修炼的基础。天地间的一些生物，如果机缘巧合之下被某一股比较浓郁的灵气滋养，开启了灵窍，便可以吸收灵气开始修炼。这种机缘万中无一，即便开启了灵窍，想要修炼有成, 又需花费千年的时光。

    这千年之内, 由于灵力不断增长，却又发挥不出威力, 便会被污名为妖，成为被猎杀的对象，能活下的百不存一。尤其是植物类，因为不能移动，更是被人当成灵药任意采摘。所以一束花想要修炼有成，比一条狗要难上百倍。”

    听了妲己的解释，胥余这才明白。原来所谓的猎妖师，并不是为了什么为民除害，而是要猎取妖的灵丹。而采灵药就更粗暴了，那是在直接杀死植物系的妖。

    嗯，说妖也不对，这是一个被污名化的词。不过……暂时也找不到什么字来代替，还是凑合一下，就叫妖吧。

    “那人呢？人修炼成仙又是怎么回事？”

    “人是除了神之外，灵体最强的物种，在其肉体的成长过程中，灵体也会同步成长。如果不是寿命所限, 每一个人都可以成长为神仙，这其实也是神抽取人类灵体的原因之一，因为不这样做的话，一旦人类中成神的数量足够多，原生神族也就地位不保了。

    在漫长的岁月里，人类中的有识之士发现了灵体的秘密，他们开始求取长生，因为只要能够活下去，他们的灵体就会长得足够强大，最终脱去肉身，修炼成神。”

    “那原生神不制止吗？”

    “原生神的数量是有限的，因为只是灵体的缘故，所以很难像人类那样受孕。尤其是麒麟族，只能在天地间随机聚合而成，连主动繁衍的机会都没有。”

    “不对吧，那个宙斯不是大仲马吗？生了那么多！”

    “看着多罢了，那是在数百万年的时间里生下来的，而且他还不断地播种, 爱琴海那一带的人类少女但凡有点姿色的都被他光顾过。结果才生下一百来个后代。”

    “啊这……”

    胥余瞬间凌乱了。

    这么说的话, 那希腊的男人岂不是个个头顶绿油油？人人都是NTR？

    然后他们还天天拿宙斯当神拜？

    一个男的睡了你老婆你还去膜拜他这是什么操作？

    就……离谱！

    不过话说回来，对于男人来说，宙斯睡遍万千少女，也确实值得膜拜啊。

    羡慕ing！

    妲己鄙视地道：“你那什么眼神？”

    胥余擦了擦口水：“你继续！”

    妲己道：“因为神族数量太少，便主动接纳人类修炼者，尤其是觅得人类中有灵根的，更是直接将其收为弟子。”

    “照这么说的话，是原生神族夺了人类的气运，那人类成仙之后，不会报复吗？”

    “人类成仙之后，就可以和原生神一样掠夺其他人类的灵体，为什么要反抗呢？一起掠夺不快乐吗？”

    “啊这……”

    胥余连连点头，确实有道理，确实很快乐！

    “最后一个问题，原生神是怎么来的？是外星人吗？”

    “这个问题我也不知道，如果有机会，你去问问女娲娘娘吧，也许她会告诉你。”

    “我问过了，她不说。但否定了外星人的说法。”胥余叹了口气。

    两人正聊着，忽见前方出现许多船只。

    越子姒诃（si he）带着随从前来迎接了。

    自从西周问鼎中原，吴国和西周认亲，越国的日子就不太好过。

    越国是夏朝后裔，在商朝时一直是侯爵，等到周朝和吴国认亲后，就被降为子爵了。

    姒诃很不爽，但也没办法，谁让人家是亲戚呢。

    吴国和西周认亲后，就一直咄咄逼人，想着向南扩张。

    如果不是奄人迁徙到江南，让吴国感到了威胁，吴国早就派兵灭越了。

    这些年，嬴才和姒诃也有些联系，两国唇亡齿寒，也一直是守望相助。

    现在得知奄国要提桶跑路，姒诃顿时慌了。

    你这拍拍屁股跑了，我可咋整？

    正是在这种情况下，嬴才给姒诃写信，说商王箕子要对越国进行一次国事访问。

    姒诃一听，那自然是热烈欢迎啊。

    在得知箕子来访的日期之后，更是亲自迎出二百里。

    二人见面，彼此寒暄了一番，胥余邀请姒诃上了自己的大船，便一同前往会稽。

    姒诃对胥余乘坐的大船羡慕不已，这么大的家伙以越国的技术是根本不可能造出来的。

    尤其是船尾的蒸汽机，更是完全超越了姒诃的认知范围。

    他根本无法理解这个铁疙瘩到底是干啥用的。

    在他的认知里，铁是神赐之物，这么大一坨铁，如果用来打造兵器的话，那能造多少神兵利器啊。

    最后，胥余无奈，用仅剩的一点燃料启动了蒸汽机。

    然后，姒诃就睁大了眼睛，看着这个铁疙瘩嘟嘟地冒着黑烟，带动船尾的螺旋桨。飞快地朝前航行，把自己的那些小船远远地抛在了后面。

    小船上的侍卫们吓得半死，以为国君被绑架了，纷纷卯足了劲划桨追赶，但人力在机械之力面前根本就是笑话，累成了狗，那两艘大船却越来越远。

    侍卫们欲哭无泪，失了国君，只得硬着头皮回会稽领死。

    等他们回到会稽，却发现国君正大摆宴席款待商王。

    胥余对越国的土味食物没啥兴趣。

    虽然食材不错，但是没有油，盐也苦得一批。

    实在是吃不下去，勉强吃了几口。

    不过对越国妹纸的舞蹈倒是看着挺带劲。

    吴娃越艳嘛，这一带盛产萝莉型美女，尤其是越国美女，不仅萝，还艳。都是属于妲己那种妖孽型的。

    后世越王勾践用西施和郑旦两位美女，把吴王夫差搞得五迷三道的。不得不说这是越国的传统艺能，姒诃一看胥余喜欢，当场就挑了两个最漂亮的，要送给他。

    胥余正想推让一番就收下，忽然感觉旁边传来两道杀人般的眼神，立刻便义正辞严地拒绝了。

    姒诃一看妲己。心想，商后长这样，商王必然是喜欢这种类型的，只是碍于商后的面子，不好明着收。是了，晚上我单独请商王喝酒，再让这两个美人相陪，到时没有商后从中阻扰，商王一定笑纳。

    到了晚上，姒诃请胥余夜谈，胥余果然单身赴宴，姒诃陪胥余喝了个半醉，便请出两个美人相陪，自己起身告辞。

    胥余喝得迷迷糊糊，搂着两个美人喝了几杯，也就半推半就，拥着两个美人上了榻，忽听噗噗两声，两个美人飞身而起，摔落墙角，也不知死了没死。

    胥余吓出了一身冷汗，酒也醒了，就见妲己笑盈盈地站在床头。

    “你……你杀了她们？”

    “只是昏过去了，大王心疼了？”

    胥余松了口气，这两个姑娘要是就这么被妲己弄死了，那就太冤了。

    “要按照奴家之前的脾气，这两个贱婢早就死了。看来奴家跟着大王，心地也变善良了呢。”

    胥余一阵无语，却见妲己吹气如兰，眼见就要亲到自己的脸上，连忙道：“你要干嘛？”

    “这等庸脂俗粉哪里配得上大王，自然是奴家亲来伺候啊！”

    胥余之前倒是兴致盎然，不过现在已经吓软了，而且墙角还躺着两个人呢，连忙道：“不用了，我要睡觉。”

    “大王莫非嫌弃奴家姿容丑陋？”

    “哪里话，比你美的人，我就没见过。不过……”

    “不过什么？”

    “你毕竟是阿狸的长辈。而我又是子受的长辈。这辈分，太乱了。”

    “那不是正好扯平了吗？”

    “额……也对！”

    “要继续吗？”

    “改日吧！”

    ……

    “为什么你还是处女？”

    “我是灵体啊，永远都是处女。”

    ……

    “大王，起床啦！”

    ……

    “啊……大王你这是要白日宣淫啊……”

    ……

