    正常情况下，当长生境武者的真实世界里蕴含的五行法则，也就是金、木、水、火、土五系法则以及属于他自己的主修法则相对比较完善之时，他就可以试着将自己的真实世界演变成为可在物质与能量之间自由转换的小宇宙。

    一旦演化成功，这个长生境武者的境界立即就会跃升成永生境境界。

    在长生境武者的修炼过程中，法则感悟固然非常重要，但更重要的是对意志力的锤炼。因为真实世界在不断壮大，真实世界里面的万物也在不断完善。这就极其依赖个人意志力对其进行完美控制。

    陈岳的精神力功法‘玉龙九转’在渡登仙之劫的时候，突破了第六层‘凝界’初期的瓶颈，进入了第六层中期境界。这时候他的精神力底蕴和精神力以及意志力强度其实就已经相当于长生境四境的大宇宙武者。

    有这种精神力底蕴，陈岳从来都没有担心过自己在长生境期间的法则感悟速度和以后衍变宇宙的难度。就连真实世界成长最需要的能量，他也不是很担忧。

    因为，他已经打定主意，在渡过长生劫去往人族与魔虫族两族战场之前，要把埋藏在心底千年之久的那个惊天宝藏‘暗质晶石天体’弄回来。

    那个蕴藏了无穷高级能量的‘暗质晶石天体’信息，是他在千年以前，还在宇宙星空学院庞克星初级学校时，从七级文明雅兰文明的流浪皇子卡斯多那里得到的。

    不管从哪方面来讲，暗质晶石天体所具备的能量，都足够他的真实世界从长生境一境的层次上升到长生境九境的层次，且还具有让他的真实世界衍变为小宇宙所需的能量余量。

    只不过这需要有一个前提，那就是这千年以来，卡斯多没有将那个宝藏的消息告诉给其他人知道。

    陈岳就决定等他渡过长生劫之后，先行联系一下卡斯多，问清楚了这个事情再说。

    半个月时间之后，陈岳和欧楠楠先后都把自己的真实世界凝练成功，双双具有了世界之力，成了正经八百的长生境武者。

    剩下的时间，他们将接受深渊性质的天劫雷电考验，不断纯化自己的精神力和精神意志，不断加强对自己真实世界的控制转化能力。

    有相当于中级仙人的强大精神力打底，陈岳和欧楠楠对安全渡过深渊雷电都是信心满满，并且都想借着深渊雷电的淬炼让自己的精神力和精神意志都更上一层楼。

    ......

    ‘死亡之域’面向人族这边方向的很大一片星空范围之内，战云密布，煞气冲天。

    李倩、石梦涵等四人来到这里已经有了半个月时间。

    在这半个月时间，因为他们都有着最高议会颁发的战场观察员和调研员的身份，加之本身又都是长生境高级战力，所以前线指挥部倒也不敢小视他们，对他们的行为还都比较配合，每日里任由他们在前线各个军团之中随便乱窜，任由他们去往正在进行小规模交火的战场上观察形势。

    半个月时间下来，李倩四人想要营救关小飞的心情再是迫切，也不自禁地有点冷却。

    原因很简单。这里的战场往两族决战方向发展的趋势越来越明显。不管是人族还是魔虫族，都在源源不断地往这里调兵。

    双方的兵力现在相互交错在一起，无论是谁想要全部撤退，不付出沉重代价，都是做不到的。

    很显然的是，双方谁都不想付出这个代价。

    既然都不想付出代价，那还能怎么办？继续增兵就是！

    双方这一增兵不要紧，要紧的是，石梦涵她们要进入‘死亡之域’的口子被魔虫族的部队围得越来越紧，越来越厚。

    在这些魔虫族兵力当中，长生境初境、中境、高境的力量真的只能用层出不穷来形容。

    这种情况下，石梦涵四人再是自负，周鸿再是自恃有拔山小宇宙作为后盾，也是不敢轻易闯关。

    这就导致他们救援关小飞的进度为零。

    这日，石梦涵四人又来到宣武军团的前哨阵地上，观望前方魔虫阵营的状况。

    她们四人来到前线，去了前线指挥部报备之后，立即就来到了关小飞所属的宣武军团了解更多的情况。在其后的时间里，她们的活动轨迹大半都在宣武军团周围。

    宣武军团长生境六境的军团长龙玄，对石梦涵四人的态度很好。关小飞作为宣武军团里的一名非常有前途的副统领，平时深受龙玄的器重。但是龙玄再是器重关小飞，也不可能因为关小飞的事情去与有着大主宰背景的魏青交恶。

    实际上，当日管长军和王小薇从‘死亡之域’里随着宣武军团杀回来之时，当中揭露魏青的无耻嘴脸之时，魏青是强烈要求龙玄把管长军和王小薇以‘污蔑战友’的罪名进行严厉惩处的。但龙玄却是以管长军和王小薇两人‘因痛失上司而导致神志不清’的理由将其魏青堵了回去。

    魏青再是狂妄，也不敢在这种事情上与战场上的一名长生境六境的主力战将上面较劲，当时只得悻悻作罢。这才让管长军和王小薇有幸存活到李倩四人来临的时候。

    从天心大尊者口中得知管长军和王小薇事迹的李倩等人一到宣武军团，就马上将管长军和王小薇召唤到身边，详细了解关小飞出事前后的情景，然后就让管长军和王小薇一直跟随着他们活动，将管长军和王小薇严密地保护了起来。

    “唉，真是麻烦呀。眼看半个月时间都过去了，对面的兵力密度不但没有减小，反而还越来越大，长生境的高端力量也越来越多。这样下去的话，我们可能一直都没有机会偷进去。”柳茵茵凝望着对面阵营，紧皱着眉头说道。

    “是呀。也不知道小飞还能多坚持久。‘死亡之域’里面的宇宙网络信号本来就不好，‘迷境’里面更是丝毫都无。弄得我们现在只能通过小飞在宇宙网络上的头像状态来确定他到底还有没有活着。”李倩也黯然说道。

    

