    美妇看了一眼虚空云龙，她俏脸嫣红无比，有些抹不开面子！

    “前辈，还请换个地方！”

    说完这句话后，美妇的俏脸，已经红得能滴出血来！

    叶寒：？？？

    我就想知道神胎，你红脸做什么？你是关公的女儿？

    因为现在的局势有些尴尬，叶寒压根没有朝深层次方面想。

    这…一个武帝欺负一个神皇，叶寒暂时没敢这么想。

    “换什么地方？本座只是想知道神胎！”

    美妇听后，双眼瞪大，看着叶寒的目光，有些不敢置信，自己…

    自己这是误会了？天呐！羞死人了！自己都在想什么呀！

    在叶寒郁闷的神色下，美妇过了好一会，才调整过来。

    “前辈，目前…神胎只有造神殿有，如果仙宫、神殿需要神胎，可以向信神鸟支付一块上品神石！”

    叶寒：？？？

    神石？尼玛的，我没有啊！还有…信神鸟是什么杂毛鸟？

    “信神鸟？在哪？”

    美妇诧异的看着叶寒，您真是神主境强者？信神鸟都不知道，有点太离谱了！

    只是…碍于叶寒的修为，她也不敢多问！

    “每个仙境都会信神鸟，只是…琉璃仙境的信神鸟，被…被前辈杀了！”

    叶寒：…

    老实说，圣灵，这是不是你故意的？

    “宿主，那本灵现在带你回下界怎么样？”

    这话一出，叶寒顿时怂了！

    “别呀！我就是闹着玩的！”

    尼玛的，又忘记了，圣灵可以听见我的心声，淡疼。

    “额…那怎么恢复？”

    美妇犹豫了一下，她吐了吐气，随即面露凝重的回复。

    “前辈，造神殿会亲自派人过来看看的，如果证实，是无意间死亡，他们会留下新的信神鸟！”

    叶寒：…

    我压根没有一点证据，这特么要怎么证明？

    “那他们…”

    叶寒话还没有说完，两名强大的气息，就降临在逍遥宗门口的上空！

    “咦？这里不是琉璃仙宫吗？这逍遥宗是哪个仙宫？”

    来者是一男一女，开口的正是那个女的，长得也非常标志，不过…

    叶寒觉得，还是下面的美妇漂亮，雪山也大，虽然没有美妇豹那么漂亮！

    但也差不了多少，还有那身材也是极品！

    “你们是何人？”

    叶寒最讨厌，有人比他还会装杯，你装可以，但是不能当着我的面！

    要不然，我装啥？装尼玛吗？

    “嗯？”

    两人齐齐看向叶寒，他们好歹是神皇初期修为，居然…居然看不透叶寒的修为。

    这…这最少也是神尊强者！但是他们代表着造神殿，并不会害怕什么。

    “造神殿使者，奉命前来查探信神鸟死亡真相，如果是有意而为。”

    “以后，就抹除琉璃仙境，兑换造神殿神胎的资格！”

    神胎说重要，也不重要，反正在神灵之前，它是有用的！

    武帝、武神也需要吸收神胎，要不然，他们自己将神界的神元，想要转化成灵气。

    难度非常大，虽然并非不行，但…宛如龟速！所幸，武帝以后，寿命永存。

    “如果是无意呢？本座想要看看如何你们查！”

    两人的目光时不时看向虚空云龙，叶寒都看在眼里，他的语气也变得冷漠起来。

    叶寒一句本座，让两人皱眉不已，他们是造神殿使者，即便是主神殿不小心弄死了信神鸟。

    也不会如此无礼，而眼前这个名不见经传的仙宫，居然…

    “我们需要进入贵仙宫查探，信神鸟死亡之地！”

    两人有气，但是不敢发出来，毕竟叶寒准为比他们高，他们只能忍下。

    万一这个仙宫就他一个人，他弄死自己，就跑路，那咋办？

    “办得到的话，就试试看吧！”

    叶寒冷漠的开口，让琉璃仙宫的美妇焦急不已，那可是造神殿使者！

    前辈未免霸气过头了吧？招惹他们，可没有什么好事！

    “你…如果你再敢阻拦，便视为放弃信神鸟的资格！”

    造神殿之所以有底气，就是因为许多大佬，都是有后代的！

    如果你想儿子、女儿修为停滞不前，自然可以不理会造神殿。

    但是…很明显，他们做不到。

    两人飞到逍遥宗往生梯面前，却发现怎么也奈何不了，无论如何都进不去。

    他们还以为叶寒在搞鬼，不由气恼起来！

    “本座给造神殿面子，所以才让你们和本座站在同一高度，看来你们是不珍惜了！”

    “那就跪下说吧！”

    在美妇震惊的神色下，两名神皇修为的使者，根本抵挡不住！

    直接跪在往生梯面前，除了表情说明不情愿，整个身体都不受他们控制。

    这…这根本不是神主可以做到的，最少…也是神祖境强者！天呐！

    “神…神源境强者！”

    本来疑惑的两人，看到叶寒周围的气息，双眼不由瞪大！

    那是…神源境独有的神源力，没有任何人可以复制！

    美妇听到两人的话后，双眼也是瞪大不已，真…真是神源境强者！

    天呐…我琉璃仙宫到底做了什么事？居然引得如此庞然大物的注意！

    “留下信神鸟，不服的话，让你们造神殿主事的人来说话！滚！”

    叶寒本来就对造神殿不感兴趣，有人想要进宗，直接触怒了他。

    里面是自己的老婆、弟子、长老，他们的修为，并不是很高！

    不说露馅一事，就压根不可能让他们进去。

    两人被叶寒的呵斥，直接震到吐血，双腿也朝下沉，整个地板都塌陷下去。

    美妇甚至都听见了骨头破碎的声音，这…这是何等的强悍呀？

    两名造神殿使者，压根不敢说话，唯唯诺诺的拿出一张神纹。

    随后，一只信神鸟就出现在面前！

    那名女子，将神元注入到信神鸟的体内后，就和那名男子，直接消失不见。

    他们真的不敢再久待下去，这里太恐怖了！

    小小的中等仙域，居然有神源强者？这等存在，哪个不是在极等仙域生活？

    他们造神殿派下神主境，也不过是因为要整治下界！

    顺便减少神胎被盗一事的发生，主要的强者，都在闭关，有的甚至根本不在神界了！

    叶寒看着他们离开，这才打量了一下信神鸟，这不是一只活物！

    而是一只傀儡加神符等等阵法，诸多加在一起造出来的杂毛鸟！

