    霍格沃茨的天气越来越糟糕了，磅礴大雨，冷风降温。

    打人柳在风雨之中，摇曳着自己的枝条。

    从这个教室往外面看去，狂风怒吼，现在是下午两点，可是光线和傍晚，已经没有什么区别了。

    阴暗昏沉。

    一时之间，杜维有些恍惚。

    他看着那些黑乎乎，正在飘动的摄魂怪，感觉自己仿佛是重新回到了阿兹卡班，他不由自主的有些出神，插在了裤兜里面的手在颤抖。

    直到有人叫他的名字，他才好了很多。

    “教授？”

    杜维回过神来，看着学生大多都离开，只有一个小女巫用亮晶晶的眼神看着他。

    这个亮晶晶女巫是卢娜，卢娜·洛夫古德。

    一位很有趣的小姑娘。

    “有什么事情吗？卢娜？是今天我哪里的知识点讲述的不够透彻吗？”

    杜维问道，卢娜问道：“都不是，教授，你在看什么？”

    “摄魂怪。”

    他示意卢娜看向了外面的摄魂怪，云层之中，一道闪电划过，照亮了那些阴暗的怪物。

    像是死去的怪物，穿着黑色的罩袍。

    令人不寒而栗。

    “我总是觉得这些摄魂怪数量有了变化，卢娜，你感觉呢？”

    杜维询问卢娜，卢娜轻声说道：“我不知道，不过我父亲总说，摄魂怪是灭绝不了的，他们是这个世界上恶意的化身，所以他们也会随着人类恶意的出现而出现。

    所以，要是教授你觉得摄魂怪变多了，他们可能真的变多了。”

    “谁知道呢，或许吧，你父亲的唱唱反调，我很喜欢看，请你转告他，叫他务必坚持出刊。”

    杜维说道，“说到摄魂怪，也许他们本身就是恐惧呢。”

    “好的，我父亲一定会坚持的。”

    说完了之后，杜维对卢娜说道：“我记得你们接下来还有一节课，现在还不过去，就要迟到了。”

    卢娜点了点头，蹦蹦跳跳的离开，给杜维留下来了一个啤酒瓶底。

    杜维很喜欢她走路的姿势，他将玻璃瓶底收了起来。

    在她离开之后，杜维看到斯内普走了进来，他侧身让开了道路，叫小女巫过去，确定房间里面没别人之后，他才关上门，对着杜维冷淡的说道：“你的时间，到了。”

    “别这样，西弗勒斯，你说的我感觉自己像是要死掉了一样。”

    杜维轻松的说着，一边收拾桌子上的物品一边道：“还是休息一个星期时间吗？

    好的，这个天气可真不适合变成狼人。

    对了，西弗勒斯，能不能给我的狼毒药剂里面放点糖，叫它口味好一点。”

    “狼毒药剂里面放了糖，药剂就会失去作用，蠢货。”

    斯内普毫不留情的说道，他从自己的身上拿出来了一瓶狼毒药剂说道：“这是你今天的药剂，从月圆之夜前夕开始，你就需要服用药剂了。

    你需要提前服用它。”

    他面无表情的说道。

    杜维耸了耸肩膀。

    “好吧，西弗勒斯，我的确也是到时候生病了。

    不过一般而言，药剂不是现在现熬现煮的吗？

    我记得上一次，你每一天都煮一份。

    怎么，你也学会了未雨绸缪？”

    杜维认出来了这魔药的瓶子，这个魔药瓶子，是专门用来预留魔药，防止一些魔药因为保留不当，失去药性。

    斯内普厌恶的看着卢平，没有回答他的话。

    “哈利最近的学习如何？”

    他不说话，杜维找他说话，斯内普听到了这个话题，脸色顿时就变得更加不好。

    “波特先生固执和愚蠢，一如既往，大脑封闭术，毫无进展。”

    斯内普想到这几天，他和哈利·波特之间博弈。

    是真的博弈。

    斯内普是真的打算教给波特这个蠢货大脑封闭术的，他不认为伏地魔要是想要在哈利·波特的脑子里面动手脚，哈利·波特可以分辨出来真假。

    为了这个蠢货孩子的生命，斯内普决定倾囊相授自己的大脑封闭术。

    可是！

    叫他愤怒的事情发生了。

    哈利·波特，对他充满了抗拒！

    这叫他怒火上身！

    真是愚蠢！

    和他那个该死的父亲一样愚蠢。

    黑魔王是什么人，哈利·波特是什么人？

    他凭什么可以扛得住黑魔王的蛊惑。

    可是那个蠢货却总是抗拒，总是在拖延！大脑封闭术本来就不算是什么很简单的魔法，遭受到了抗拒之后，那学习这件事情，就更加的叫人难以下手。

    “你教的好学生。”

    斯内普最后阴测测的说道。

    杜维装作的卢平，一脸的无辜。

    “这和我有什么关系呢？”

    杜维摊开了手说道：“也许这件事情，你应该从你的身上找原因呢？西弗勒斯，哈利在我这里学习的好好的，进步也很快。”

    “当然，学习一些杂技也算是学习的话，波特先生学习的的确很快。

    他很适合去马戏团做小丑。”

    斯内普毫不犹豫的嘲讽他说道。

    杜维无所谓的说道：“好吧，你说是杂技就是杂技吧，也许在黑魔王的眼里，我们的魔法也是杂技也说不定。”

    斯内普被噎了一下。

    他觉得卢平说的对，但是，他还是不肯认输，他阴鹜的看着卢平说道：“你最好不要被人知道你的狼人身份，霍格沃茨有好几个学生，他们并不愚蠢。”

    “当然了，西弗勒斯，谢谢你提醒，也谢谢你在我休息的时候，帮我带课，还特意叫那些小男巫小女巫学习狼人，叫他们联想到我的休息时间。

    论文，西弗勒斯。

    你放心吧，教授，已经有人知道这件事情了，你的苦心没有白费。”

    说到这里，门被打开了。

    赫敏着急忙慌的站在外面，她本来是来找卢平教授的，但是没有想到斯内普也在教室里面。

    “你瞧。”

    杜维高兴地一拍手说道：“这不就已经到了吗？我们说到了小女巫，小女巫就到了，起码赫敏从你的提示里面，找到了事情的真相。

    那么，赫敏，你来找我有什么事情吗？

    对了，赫敏，我带你见一个新奇的玩意儿。就是这个，是的，赫敏，这就是最新的狼毒药剂，还是西弗勒斯教授改良过的。

    是的，是的，不要看斯内普教授好像连头油和脱发都治疗不好，但是他的确可以改良药剂。

    他是一个魔药天才。”

    西弗勒斯·斯内普发誓，他是真的忍下来了一口气，就有那么一瞬间，他觉得自己就要举起魔杖，对着卢平使用“神锋无影”，将他戳死在这里。

    可是他脑子里面想到了邓布利多，他强行收起来了魔杖，离开了这里，不过他走路的时候，脚步格外的“沉重”。

    “咚咚咚。”

    跺的脚麻。

    “真是有趣。”

    卢平教授直起了身子，赫敏转头朝着外面看去。

    “西弗勒斯教授看起来很愤怒，是不是，气气他，总是叫人欢喜的，给枯燥无味的上课生涯制造一点乐趣，就是不知道，这一次，他打算给你们上什么？怎么杀死狼人？”

    杜维调皮的对着赫敏眨了眨眼睛，开始言归正传。

    “那么，格兰杰小姐，”杜维保持大门洞开問道：“你来找我有什麼事情呢？”

    “是這样的。”

    赫敏·格兰杰说道：“教授，我知道你接下来要休息了，我在想，在你休息的时候，你可不可以提前给我们一些课题，叫我们自己学习。

    这样就不会耽误学习！”

    “好，赫敏，很好！”

    杜维大喜。

    什么叫做学霸啊？

    看看赫敏·格兰杰小姐，你就知道什么是学霸了。

    主观能动性！

    真实的学渣：罗恩，有学就学，能会就会，随波逐流，毫无斗志。

    虚假的学霸：哈利，斗志满满，热爱格斗，认真听课，下课復习。

    真正的学霸：赫敏，机智聪慧，举一反三，课外拓展，主动索取。

    听听，“你可不可以提前给我们一些课题，叫我们自己学习，这样就不会耽误学习。”

    这么顺耳的话啊。

    杜维拿出来了魔杖，望着外面摇曳的在打人柳说道：“这样吧，在我‘生病’的时候，你们去学习躲避，你们三个人互相练习，重点是地点，你明白吗？

    所有可能的地点，猎场，城堡内部，在你们所有能想到的地方，你们都可以试试。

    你们互相练习，当然，要是你们都能学会盔甲护身就更好了。”

    赫敏连连点头，在嘱咐完这些事情之后，杜维看着赫敏郑重的说道：“最近学校越来越不正常了，记住，赫敏，千万不要落单。”

    看着教授说的这么郑重其事，就连赫敏都被吓了一跳，她下意识的左右看了一眼说道：“教授，发生了什么。”

    赫敏还以为霍格沃茨又混入了什么奇怪的东西。

    杜维示意赫敏和他一起看外面的摄魂怪。

    “不用太紧张，赫敏，是它们，摄魂怪。

    阿兹卡班的狱卒。”

    杜维说道。

    “它们？”

    赫敏也眺望着这些狱卒，自从在通往霍格沃茨的特快上和它们接近了一次之后，赫敏就对于这些怪物，深恶痛绝。

    就算是黑巫师，也不会喜欢摄魂怪。

    “它们怎么了，教授？”

    赫敏问道。

    “他们饿了。”

    杜维轻声的解释，摄魂怪们，饿了。

