    “这是人类的事情，去问你的城主罢。”

    建木下了逐客令，周舒行了一礼，出现在仙舒城大殿。

    他和郝若烟说过，今后会尽量少管仙舒城和玄黄界的事情，他心里也是这么想的，甚至都不打算再去仙舒城大殿，原因不是急着冲击圣人，更不是不在意仙舒城和玄黄界了，而是他必须把精力放在更高阶的敌人身上，也只有如此，才能保证仙舒城和玄黄界的正常发展，可是，建木说得很严重，不去不行。

    “舒师，你出关了！”

    “周舒！”

    忙碌的郝若烟和青雀立刻迎过来，一脸欢喜。

    “辛苦你们了。”

    周舒安抚了几句，缓声道，“建木说，人类遇到了很大的麻烦，是什么问题？”

    郝若烟点点头，“确切的说，是仙舒城还有外域的人类修行者。”

    周舒疑道，“仙界就没有关系？”

    “嗯。”

    青雀显出许多严肃，“是这样的，周舒，五年前，仙庭宣布了一件事情，说是人类圣人今后只会护佑仙界修行者，外域和其他地方的修行者不再被护佑。”

    周舒心神微震，“也就是说，人类无劫这句话，只对仙界适用了。”

    青雀缓缓道，“嗯，仙界也不是全部都适用，据说不修习仙界法则的修行者要晋升，同样会遇到劫数，这明显是在针对我们，针对我们所说的无须仙力也能晋升仙人，只修法则大道，舍弃仙力，将来就要面对重重劫数。”

    “这是釜底抽薪，舒师。”

    郝若烟神色严肃，眼里却有一丝激动，“仙界这一步走得很绝，今后人类修行者要绕过仙力和仙界法则，就都要掂量掂量了，不选择仙力，每次晋升都要冒着身死道消的风险。”

    “仙界圣人发力了。”

    周舒点点头，仙界这一步走得极狠，从根本上打击仙舒城，不费一兵一卒，就把仙舒城逼上了完全对立的境地。

    这是他没预想到的事情，也说明他对斗争看待得不够清晰，仙界针对仙舒城的方式，从宗门和资源上的打击，已经提升到更深的层次上了，而他还没有做好准备。

    郝若烟迟疑着道，“舒师不生气么？”

    周舒微笑道，“先不说我，我看你们也没有生气，说说理由。”

    青雀缓缓道，“我们没有劫数可言了，而且我也不知道该怎么生气，之前我们修行者都享受过无劫的好处，现在别人收回了好处，我们又去斥骂，总觉得有些违反本心，偶尔，还有些做了错事的感觉。”

    周舒点点头，“青雀，恩怨分明很好，若烟，你呢？”

    “若烟觉得这反而是一个机会。”

    郝若烟看着周舒，很认真的道，“若烟和建木还有本源核心沟通过了，他们同意把修行者的劫数转到仙舒城上去，只要修行者在仙舒城修炼就不会遇到劫数，而外域的修行者要来仙舒城渡劫，我们也可以帮忙承担劫数，所以若烟认为，仙界这么做的确很决绝，但也能帮我们拉拢到更多的修行者。”

    周舒与之对视，“这么做，会让人类修行者直接分裂。”

    “仙界开了头，我们没有办法，必须跟上，”郝若烟没有退让，“如果这次退让，诸天的人类修行者都必须顺应仙界，先修炼仙力再到法则大道，修行者的命运一直和仙界联系到一起，难以摆脱，如果这次退让，我们之前做的都是白费，宣传的基础不复存在，根本就此动摇，仙舒城很难再发展起来，而且，就算之后我们战胜了仙界，要重建秩序，就等于要重新改变所有的仙界修行者，难度太大，代价也太多。”

    周舒缓缓道，“你的意思是，就趁这个机会，彻底改变？”

    郝若烟看着周舒，认真点头，“是的，仙界先这么做了，我们还省心一点，如果是我们先这么做，可能会引起修行者的反感，现在这些反感就到仙界那边去了，我们就趁这个机会，建立一个新的仙界！”

    她的目光越来越炙热了，显然乐见于此，早就想好计划，也已经做好了准备。

    周舒明白了什么，“你已经在这么做了？”

    郝若烟摇头道，“没有，现在什么都没做，等着舒师决定，舒师才是人类的人皇，若烟只提供意见。”

    周舒温声道，“若烟，可以按照你的想法去做，但目前只限仙舒城。”

    “知道了。”

    郝若烟立刻笑颜如花，“就知道舒师会同意，若烟很快就能办好。”

    周舒跟着笑了笑，心里却没有那么安定，他把仙庭当做敌人，但没想过现在就让修行者选边站。

    那些初生的修行者，还不知道自己刚开始修行就已经树了敌，不知道根据他们修行方式的不同，以后就会分成两派，互相敌对，甚而死斗，——这不是周舒想要的。

    可是，仙庭已经这么做了，他就必须去应对。

    还有一点意外，就是郝若烟成长得很快，比预料的还快，很擅长抓机会。

    青雀察觉到了周舒的情绪，小声道，“没有其他的办法了？”

    “肯定有啊。”

    周舒淡淡的道，“两个办法，第一是改变人类无劫，让所有人类修行者都有劫数，估计没有人类修行者会同意，这么做可能会成为所有修行者的敌人，第二就是，继续保持人类无劫，然后不要管仙界圣人，把人类修行者的劫数都揽到自己身上来，身为人皇，这也是理所应当。”

    郝若烟点点头，“对对，若烟就是这样想的，仙舒城是舒师的，我们就先从仙舒城做起，然后到外域，等打下了仙界，再把仙界也纳入进来。”

    “这是很好，但却是个漫长的过程，也许上千年，甚至上万年。”

    青雀缓缓道，“在这段时间里，可能会有数不清的修行者因为修行方式不同而丧命，还有很多修行者因为劫数而怨恨仙界或是我们，诸天的其他种族不会放过人类内乱这个机会，诸天会变得很复杂。”

    郝若烟点点头，眼神坚定，“可这是必要的，是仙界先割裂了人类，我们难道要顺从么？让仙舒城的修行者也全都走向仙力？青雀，没有牺牲不可能达成目标。”

    青雀轻声道，“我明白，若烟，我没有说你是错的，只是内心很不安。”

    “你们都去忙自己的事情。”

    周舒看着两人，摆摆手，温声道，“我来处理，别想太多。”

    （PS：谢谢drgjz0的第一的长期的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

