    　　在秦柏聿强势出面下，墨凉羽和应菲菲握手言和，并表示一定再帮她安排一场相亲。

    　　而在不久后的相亲场面，可以直接命名为：《别开生面一女N男相亲会！》

    　　不出意外的话，应菲菲和墨凉羽的梁子，如同滚雪球，终将越来越大……

    　　……

    　　离开咖啡厅时，时间已过下午三点。

    　　应菲菲的相亲被墨凉羽搅黄了，她和尹安飒回程的路上，本想给唐宋一发条微信再解释一番，结果……发现自己被拉黑了！

    　　呵，去他大爷的相亲！

    　　砚时柒跟着秦柏聿乘着电梯来到商场地下停车场，上车前她看到卓寒在男人耳边说了些什么，短短一瞬的光景，他的表情就沉厉了几分。

    　　后座的车门被拉开，砚时柒往里面挪了挪，看着他沁着凉意的眉眼，凑过去发问：“怎么了？有事？”

    　　“没什么。”

    　　男人落在了她身侧，十分自然的牵起她的手，“想去哪儿？让卓寒先送你。”

    　　昏沉的车厢里，他的眼睛仿佛有光，看向她的视线蕴含着明清可见的疼宠。

    　　砚时柒咬了下唇，指尖轻勾着他的骨节，状若认真的思考后，她笑吟吟地看着他，语焉不详的问道：“你是不是很忙？”

    　　男人没有迟疑，给出回答，“下午还有三个会议，不算很忙。”

    　　话落，他薄唇含笑，拉着她的手顺势带入怀中，瞧着她机灵的模样，醇厚的声线丝丝入耳，“有什么想法？嗯？”

    　　砚时柒下意识的瑟缩，他说话的热气全都灼在她的颈后，酥酥麻麻的引人颤栗。

    　　她扭头看了他一眼，收回视线后，语气娇憨：“也没什么别的想法，就是……想去公司陪陪你，不知道会不会打扰！”

    　　“呵，不打扰，我的荣幸，秦太太！”

    　　男人俊颜染上愉色，柔和了他冷硬的五官线条，在砚时柒俏生生的表情下，情难自禁的吻住了她。

    　　只一下，砚时柒就将他推开，捂着嘴角喃喃：“不亲！我还在感冒，会传染的！”

    　　刚刚启动车子的卓寒：呵呵，问世间情为何物，直叫人屠死天下单身狗！

    　　……

    　　秦氏地产总部。

    　　砚时柒并非第一次涉足，但每次走进他的办公室，总是会有一种异样的感觉。

    [豆豆小说 www.doudouxs.cn]　　他的世界，不同于家里的世界。

    　　摆放整齐的文件柜，色调鲜明的布局，肃穆严谨的工作氛围，一如他给人的感官，稳重如山，泰然凌傲。

    　　此刻，砚时柒正乖巧的坐在总裁办公室里，斜倚着沙发扶手，托着腮看着认真工作的男人。

    　　文件在他手里不停的轮换，邮箱里时而蹦出邮件提示音。

    　　他真的很忙，像一位挥斥方裘的将首，安坐于侧，便倾出能震慑千军万马的气魄。

    　　处理工作的男人，是沉静的认真，背后那大片的落地窗，仿佛融了他的背影，变得不再真实。

    　　三点四十五分，卓寒敲门提醒，“总裁，投标会议还有五分钟。”

    　　“嗯。”

    　　男人沉浸在文件内容里应了声，并未抬头。

    　　当他阖上最后一份文件时，掀开眼睑就对上砚时柒那双水波粼粼的眸。

    　　“无聊了？”男人放下钢笔，双手交叉放在桌上，一如他们第一次见面时，他也是这般动作。

    　　原来，对他初见的印象，一直都深刻的存在着。

