    回到打完步行者之后的公牛队新闻发布会。

    吴昊装作很关心邓台琼斯的样子说道，“场上是对手，场下是朋友，我很乐意帮助琼斯度过这个难关。”

    老科也说道，“我一直在说球员应该把健康放在第一位，看到琼斯退场，我很痛心，我会关注他的状况，祝你早日康复，兄弟。”

    科日天的话直接引爆了关注度。

    最尴尬的是邓台琼斯最后啥病也没查出问题，他就说自己突然不适，但是难受的感觉很快就熬过去了。

    他差点被体检中心拉起切片。

    问题是谁信啊，观众的眼睛是雪亮的。

    逃避上场的邓台琼斯成了本赛季最大的一个小丑，灯台没想到自己最后会因为这个事沦落到无球可打的下场。

    至于吉姆教练成了最大赢家。

    因为他将球员生命摆在第一位的态度为他赢得了很多专访和球迷们的认可。

    本来帅位不稳的吉姆奥布莱恩靠着场外观众的支持硬是起死回生，搞得步行者老板根本没法炒他鱿鱼。

    灯台这种燃烧自己、照亮别人的行为只能用一句话形容——这小子是个好人呐！

    2009年的最后一天，公牛坐镇主场迎战底特律活塞。

    两件大事，第一件是大本故意选在这一天重新披上了公牛3号球衣，他将代表公牛至少征战两个赛季。

    老慈再也不是孤军奋战了，他和大本重新组成了左右门神！

    用小范甘迪的话说，“大本故意向活塞宣泄心中的不满，因为公牛在大本走后依然为他保留了3号球衣，反观活塞，明知要在不久的将来退役他的3号球衣，结果，偏偏把它给了一个不懂事的新秀。”

    太子基在队内停赛期间飙车搞出了车祸，赛季直接报销了。

    身着西装现身活塞替补席的他如坐针毡。

    第二件大事是‘大虫’罗德曼将在中场休息的时候退役自己的公牛91号球衣！

    LOGO男将罗德曼退役球衣的日子选在今天，毫无疑问又是故意恶心活塞。

    因为罗德曼也为活塞赢得了2座总冠军。

    作为当年坏小子军团的重要成员之一，活塞已经退役了伊赛亚托马斯、乔杜马斯、比尔兰比尔、温尼约翰逊四人的球衣，一直都没有退役罗德曼10号的意思。

    就像罗德曼这种性情中人压根就没把自己当成活塞名宿，退役之后一次都没有再去过奥本山宫殿，联合中心球馆倒是常来。

    原因很简单，他跟乔丹、皮蓬创造了太多辉煌……

    镜头怼到罗德曼脸上的时候，罗德曼戴着墨镜和黑色鸭舌帽，这跟人们对他花花太岁的影响很不一致。

    芝加哥人自觉喊起了罗德曼的名字！

    有多少人恨他就有多少人爱他，他是NBA历史上打球最拼命的球员之一，他是樱木花道的原型，他是让无数人爱上篮球的传奇！

    如果一个人仅仅因为特立独行、因为太想赢、因为追求个人的自由而受到抵制，那么错的不是他而是这个世界。

    乔丹、皮蓬、科尔、哈珀、郎利以及菲尔杰克逊坐在场边，他们都等待着见证这个早该到来的历史时刻！

    罗德曼觉得自己配得上退役球衣，前三连的功臣格兰特也当众表态，“公牛应该先退役我的球衣，我不觉得自己比罗德曼差在哪里。”

    有一说一，单说在公牛队的表现，‘眼镜蛇’格兰特的数据除了篮板，其它几项，包括他在公牛效力的时长都强于罗德曼。

    公牛老板和总裁决定先退役罗德曼，其实更多参考了知名度，这对格兰特不太公平。

    不过开了先例，以后必然也要退役霍勒斯格兰特的54号球衣。

    格兰特不知道，公牛开这个先例可不是为了他，而是为了有可能回湖人的老科以及打完新秀合同就走人的吴昊……

    斯塔基不能打，普林斯和汉密尔顿的状态迅速回暖，俩老头之前摆明了是磨洋工，这就是球队核心不得人心的结果。

    但他们俩带着一堆边角料也成不了气候。

    公牛两节领先了27分。

    虽然这个分差不至于让他们两节打卡，不过对于芝加哥人来说，联合中心球馆，迎来送往，赢多输少，这么大的分差已经稳了。

    全场灯光关闭。

    聚光灯照亮中场LOGO，‘大虫’罗德曼被一众公牛第二波三连时期的大佬们簇拥着登场。

    全场观众起立为他鼓掌。

    吴昊、老科他们坐在场边欣赏着前辈的退役仪式。

    “嘿，兄弟，你会来我的球衣退役仪式吗？”

    听到老科的话，吴昊一愣，“当然啊。”

    “我说的LA。”

    “一样啊，难道湖人球迷会赶我出去？”

    噗……老科被吴昊逗笑了。

    他俩击拳算是立了个小誓言，那就是不管他们以后球衣在除公牛之外的哪支球队退役，另一个人都要到场支持。

    罗德曼得到了一份特别的礼物。

    一位黑人大叔走上了球场。

    罗德曼看了他半天，然后恍然大悟，主动走到他面前跟他拥抱。

    这个男人是一位场边摄影师。

    当年，罗德曼因为不满自己的表现，救球摔出球场之后踢了无辜的场边摄影师一脚，他也因此遭到禁赛处理。

    这件事很轰动。

    黑人大叔接过话筒，还没说话，罗德曼先双手合十朝他说道，“嘿，兄弟，我曾对你做了很糟糕的事，对不起！”

    “没关系，我来到这里就是想告诉你，我从未生过你的气，因为我知道你只是为了胜利……”

    只见罗德曼熊抱起黑人大叔，然后大声道，“感谢这个男人原谅了我，这对于我来说真的意义很重大。”

    说话时，罗德曼甚至有点哭腔。

    黑人大叔下场之后，罗德曼用玩笑掩盖心中的感动，“我以为我这辈子都不可能成为这座球馆的焦点，因为我身边一直站着迈克尔、斯科蒂，但是，今天他们也在，而大家的焦点却是……”

    罗德曼指着自己，笑的像个50岁的宝宝。

    乔丹跟皮蓬微笑着看向他，一个在场上拼命的球员永远不会被讨厌，BOBO那种BT控制狂除外。

    到了调侃时间，大佬们没有放过罗德曼。

    因为第二个三连时期，罗德曼身上的花边新闻说一晚上都说不完。

    最后，公牛退役的第五件球衣，罗德曼的91号球衣升到了联合中心球馆的上空！

    作为公牛的标志性人物之一，大虫将拼命三郎的精神永远留在了这座城市。

    他用自己的成功告诉所有篮坛后辈，你可以没有耀眼的天赋，没有得分的能力，但是只要为了赢可以付出一切，疯狂的热爱着篮球，你就能光明的未来，像我一样！

    我是‘大虫’丹尼斯罗德曼，一个只有母亲，没有父亲，一个被天后睡服，一个永远保持特立独行的篮板痴汉，我为自己代言！

