    虽然转账并没有被接收，但初瞳最后还是如愿以偿的吃上了切成了一块一块的大桃子。

    ——某身价极为昂贵的总裁亲自切的。

    不知道洛舟去哪里买的，桃子一咬下去汁水四溢，又香又甜，还带了一点恰到好处的酸，简直好吃到爆炸。

    就是……

    “洛舟哥。”初瞳叫他。

    “说。”

    “这桃子为什么是温的？”

    “还能是为什么，”洛舟看了她一眼，“我用热水洗的。”

    初瞳又嚼了两块。

    温温凉凉恰到好处的温度，到胃里也不会有任何的不舒服。

    洛舟说完就走到一旁坐着看手机，似乎也不打算解释为什么用了热水。

    但……肯定是因为她的生理期吧。

    初瞳忍住心里滋滋冒的喜气，像是很淡定的那样，很平常的“哦”了一声。

    过了几秒钟，她又想起什么：“但你不是说，你想吃桃子吗？”初瞳回过头，“那你怎么不洗你的？”

    “我在厨房吃过了。”他答完还不忘习惯性损她，“管的真多。”

    水蜜桃是真的大，吃两个之后就有了明显的饱腹感想要打嗝的冲动，初瞳去洗干净手，又再次窝回沙发上。

    女生在生理期的时候，不管是喜怒哀乐，所有的情绪都是放大了的。

    洛舟给她洗桃子，洛舟给她切桃子，洛舟特地给她用热水洗桃子，让初瞳开心了整整一天。

    晚餐前去泡温泉的众人回到别墅，初母一眼就看出女儿今天心情明显不错，打趣道：“看你笑的，看来跟你洛舟哥在家玩的挺高兴啊。”

    后来洛棠去厨房，还问起那一袋子水蜜桃是谁买的。洛舟当时不在，初瞳替他回答了：“洛舟哥买的，他说他想吃了。”

    洛棠却一脸问号：“是吗？二十多年了我哥还突然喜欢上吃桃子了？”

    初瞳也没料到这个回答。

    她和洛棠面面相觑了一会儿，想到一个最可能的理由：“哦，今天我看的电视剧里面，主角吃了半集的桃子，看起来很诱人，可能是因为这个他才突然想吃的……吧。”

    是这样的吧？

    初瞳生理期虽然不长，但前三天都比较波涛汹涌，不适合频繁移动，户外活动她还是参加不了。

    恰好初瞳的班级群发了一条@全部人的公告，专业课老师临时布置了一个在线完成的作业，deadline是三天后的十二点，不能出门也方便提前把作业做了。

    没想到的是。

    洛舟又一次的连续两天都和她一起呆在了别墅里。

    洛城听到这个消息后，笑呵呵地说：“公司其实没事儿吧，儿子，你是不是找借口想留在这儿陪妹妹？是就是，你别不好意思说啊。”

    洛舟每次直接怼：“我觉得爸你很想回来管公司，不然工作你来做，我现在、立刻就去玩，怎么样？”

    洛城便会笑呵呵地转移话题：“咱们快上路吧，别让司机等太久。”

    说实话，这样的她不能出门他也不能出门的巧合，不多想是不可能的。

    但很快初瞳就发现——除了第一天洛舟看起来很闲，只工作了半小时以外，其余的两天他都是真真切切在忙，忙到吃饭时也会接电话一接十几分钟，忙到在客厅敲电脑一敲几小时不停下的那种。

    可是偶尔不工作的时候，他会和她讲话，逗她玩，一不小心逗生气了，两人再进行道歉和好环节。

    一个月前，她去洛家拜访，和洛舟还只能停留在礼貌打招呼的阶段，被怼了也自己生闷气的状况。

    但现在已经不一样了。

    他们慢慢变得熟悉，相处模式和小时候有些相似。

    但她又觉得，好像有哪里不太一样。

    初瞳的作业用不到电脑，属于文书题，阅读长篇的英文源文章，而后做许多简答。

    她英语好，没花太多心思，边玩边读做的挺轻松，由于开学一个月同学之间都有个了解，初瞳经常会被班级群里的人@出来解答疑难问题。

    剩下的时间里，她会偷偷观察洛舟。

    洛舟工作的时候和平常有很大差别。

    他穿着居家服，面无表情盯着电脑屏幕，专注而严肃的样子格外迷人——最关键的是，嘴是闭着的。

    之后不满足于此，她又琢磨出来，除了窝在沙发上偷看他这一个方法以外，如果是从沙发走到厨房接水再走回来，那就可以路过他工作的桌子，不仅可以光明正大地看，还能搭上几句话。

    初瞳第二次去厨房接水，路过他身边时，洛舟叫住她：“帮我也倒一杯。”

    初瞳正要答应一声，又听他补了一句：“谢谢。”

    “……”

    可能是他嘴平时真的太毒了，不然为什么连他的道谢都会让人觉得这么难得。

    初瞳接了两杯水回来，一杯自己拿着，一杯放在他手边，随口道：“我没给你接热的，我记得你好像不爱喝热的水。”

    以前洛舟在她家的时候经常将水放到冰箱里，第二天拿出来喝。他爱喝冰水，初瞳印象很深刻。

    “……”

    洛舟打字的手停下，他转头看了她一眼，“对，我确实不爱喝。”

    忽然之间，初瞳神经一下子绷紧。

    ——他会不会问，她为什么回记得？

    ——那她要怎么回答？说小时候观察太仔细了？

    ——可是这个小细节为什么会记得那么多年？

    脑子里一连闪过好几个问句。

    好在洛舟说完那句话之后，似乎并没有再问下去的意思。

    初瞳松了一大口气，但还是没彻底放心，想要说点别的事情来转移一下话题。

    她的视线落到了发出清脆声响的键盘上。

    他重新开始打字，黑色键盘上的手指修长白皙，敲击键盘的时候，手指骨节和手背上淡青色的血管都清晰分明，仅仅是看着都令人赏心悦目。

    “洛舟哥。”

    “嗯？”

    初瞳盯着他的手，有些出神：“我记得……你好像会弹钢琴？”

    “会。”洛舟瞥了她一眼，“怎么突然问这个。”

    “没什么，就是，”初瞳稍微想了想措辞，不想让自己夸他的意图表现的太明显，“你的手长得和我二哥很像，他是从小就学钢琴的，所以我就随口一问。”

    洛舟“噢”了声。他停下打字的动作，看了眼自己还搭在键盘上的手，反问道：“和我像？”

    随后，他眼尾弯起来一个弧度，吊着唇角笑：“那你二哥的手，长得挺好看啊。”

    “……”

    午餐时洛舟又去阳台接电话。

    初瞳见他出去，就延缓了自己在吃饭的速度，细嚼慢咽，毕竟这样就能和他差不多同一时间吃完。

    洛舟离开餐桌不久，初瞳的微信收到了辛莹的一条语音消息。她左手拿叉右手拿着刀，不太方便把手机放在耳边，而且语音秒数还挺长，她想着边吃边听，就直接摁了外放。

    辛莹的声音清晰传来：“宝贝儿，不得不说，你魅力是真的大啊，上次你不是来我们系找我吃饭嘛？”辛莹说，“哎嘿，我们班班草在那之后就一直问我你的名字啊爱好啊有没有喜欢的人啊等等，出生年月日都开始问了，那可是我们班班草，被誉为最可能成为传媒系系草的大一新生唉——”

    紧接着，下一条也自动播放出来：“你知道吗，今天他又问我要你微信，但我怀疑你是不是连他长什么样子都不知道啊？你相信我不会坑你，摸着良心说，我班草在大一绝对算帅的，就是人品我还不太了解，你有没有什么想法？我先给你发两张他的照片？”

    初瞳没想到辛莹说的会是这个话题。

    想法自然是没什么想法的，再帅的又不是没见过。而且她确实对辛莹口里的班草没印象，和陌生人加什么微信呢。

    初瞳想吃完饭再回复，便继续切盘子里的牛排。

    刚划下去一刀，身后却蓦地传来熟悉的男声。

    “让她发。”

    “……！”

    初瞳吓了一跳。

    她唰地回过头，正对上洛舟带着玩味的眼神。

    他说：“小跟屁虫，魅力还真的挺大啊。”

    用的还是和刚才辛莹一样的调调。

    “……”

    “让她发照片来，”洛舟重新绕到另一边坐下，唇角微微上扬，看起来还挺有兴趣，“正好，哥哥帮你看看帅不帅。”

