    萧枭一张嘴喋喋不休的唠叨，苏瓷只能把东西收下来堵住他这张嘴。

    “小苏，我刚看到新闻，新凰好像跟封墨琛联合了，那个慕颜似乎也被逼的没办法，公开承认自己和封墨琛只是朋友关系。”

    “嗯，我知道。”不仅知道，还是她自己亲手干的。

    “你就不生气？”萧枭一脸诧异的看着苏瓷，“不对啊，这要是按着你以前的性格，恐怕早就和新凰明争暗斗起来了吧，现在怎么这么安稳。”

    苏瓷深呼吸一口气，萧枭不愧是从小跟她一起长大的人，自己的底细都快被她摸清了。

    不过主编的事，她暂时还不想承认。

    “没看到我的手受伤呢吗？”苏瓷挥了挥自己挂在脖子上的手，“要以牙还牙，也得让我有手写文案才行啊。”

    “对对对，我都忘了你的手还在受伤，这次真是便宜了封墨琛。”

    萧枭也一副咬牙切齿的模样，在封墨琛面前，他处处被压制，还指望着能靠苏瓷出一口恶气。

    不知道他想到了什么，神色忽然凝重了不少。

    苏瓷蹙眉，“谁招惹你了？”

    “小苏，言非回来了。”

    随着萧枭的话音落下，苏瓷脸上的笑容一点点凝固住。

    一秒，两秒，空气仿佛在这一刻凝固起来。

    好半天，苏瓷的脸上扯出一抹凉薄的笑容，“回来就回来了呗，你跟我提他做什么。”

    “你的表情告诉我，你心里还是没放下对吗？”

    “怎么可能！这都已经过去几年了，就算是生离死别的恋爱也应该忘的差不多了吧。”

    苏瓷故作轻松的样子，眼神却一直躲闪着，她甚至不敢看着萧枭的眼睛说出那些话。

    言非，那个一直被她藏在记忆里的男人，那个为了前途亲手把他放弃的男人。

    萧枭的眸中露出几分担忧，把自己知道的都告诉苏瓷。

    “言非最近刚从国外回来，他完成了国外某著名企业的金融改革体系，现在在国外声名很广，这次回来，好像有意向在国内发展。”

    “呵呵……他不是说在国内没发展前途吗？”苏瓷苍凉一笑。

    只有她自己知道，在那段灰暗的日子里，自己是怎么熬过来的。

    她，萧枭，言非三个人在国外规培的时候认识，因为兴趣相投就成了很好的朋友，后来和言非萌生了不一样的感情。

    本以为她们会回来继续这段懵懂的感情，可是就在他们结束规培的时候，言非毫不犹豫的选择留下来，她们的感情也从此画上一个句号。

    她永远都忘不了自己在雨夜里看着那辆出租车离自己越来越远。

    苏瓷无意中又陷入了那段记忆，只觉得心一阵阵的抽痛，下意识的用手捂住胸口。

    “回来就回来吧，跟我有什么关系。”苏瓷抿着唇，手里的勺子有一下没一下的挖着盘子里的点心。

    “可是……”萧枭张了张唇，欲言又止。

    “干什么磨磨唧唧的，堂堂萧爷什么时候变得这么娘炮了！”

    苏瓷叱了一声，嘴里吃着甜点，顿时觉得索然无味。

    “我吃饱了。”萧枭“蹭”一下从座位上起身，“你住哪里，我送你回去吧，你的手受伤了，最近都别去公司上班了。”

    提到自己的住处，苏瓷心里一紧，现在这节骨眼上，如果让封墨琛看到是萧枭送他回去，恐怕那男人得掀翻天不可。

    “不用，我自己能回去。”

    “不是苏瓷，你在逗我呢吗！”萧枭气的双手叉腰，“你要说你四肢健全拎着这么多东西回去我还相信，现在你就一只手，这么多东西你确定你能拎回去？你是不是有什么事在瞒着我！”

    苏瓷心里顿时更慌了，萧枭不愧是了解她的人。

    话说到这个份上，她再推迟就显得更加可疑了。

    “我不是不让你送，是因为我在公司还有任务没完成，我现在还不能回去。”

    “什么？”萧枭彻底炸了，“你都伤成这样了还让你工作，封墨琛他到底还是不是人啊，机器也是需要休息的好吧，不行，我要打电话给封墨琛。”

    苏瓷一把将萧枭手中的手机抢过来，“你先别激动，上班这件事是我自己提议的，封总他已经给我批假了，就是现在我手上这件事一直是我在处理，我要完成一下交接工作，你知道我的性子，不交接完成我可能都睡不好觉。”

    苏瓷耐着性子解释，萧枭总算安静了不少。

    “所以你现在送我回封氏，等我处理好交接工作自己回去就行了，行吗？”

    “行，那我送你回去。”

    总算顺毛成功，苏瓷看着萧枭把袋子往车上搬，心里松口气。

    在萧枭和封墨琛之间来回盘桓，她演技都能出道了。

    苏瓷坐上车，到封氏的地下停车场让萧枭停下。

    “东西我已经让保安大哥帮我拿了，现在你可以回去了。”苏瓷抿着唇，迫不及待的赶人。

    萧枭清楚的知道自己之前惹下的祸，不想再给苏瓷添麻烦，叮嘱了几句就离开了。

    停车场里，苏瓷背靠着柱子，看着那一堆礼品发愁。

    且不说她搬上去是个问题，就算她现在搬上去了，以封墨琛多疑的性格，肯定第一时间就能猜到这些东西出自谁手。

    一筹莫展之际，苏瓷把目光锁定在旁边的货物电梯上。

    要不然就用货运电梯上去，把这些东西都送给秘书部的同事。

    打定主意，苏瓷立刻叫来一个运货工人帮忙，把萧枭送的东西一股脑搬到货运推车上。

    电梯停在秘书部一层，货运工人帮忙把东西搬到秘书部门口。

    苏瓷推开门走进去，本来安静的办公室一下子变得热闹起来。

    “小苏啊，你手不是受伤了吗？怎么还来上班了？”

    “我……”苏瓷干笑两声，“我不是来上班的，就是……我朋友送了我一些东西，我租的房子里放不下了，所以想带过来给你看看，有什么用得到的你们就拿走吧。”

    “这怎么好意思啊，前一段时间你才用自己的工资送给我们戒指，我们怎么还好意思收你东西。”

    那些人嘴上说着不好意思，眼睛却已经不由自主的看向门外。

