    蝙蝠侠此时正在调查谋杀案中神秘第三人的身份，他在电脑前查看监控录像。

    改造活地狱的时候，蝙蝠侠当然会在里面夹带私货，例如多安装上去成千上万的摄像头。

    如果是在普通的居民区，那以蝙蝠侠的财力和技术力，完全可以用摄像头无死角的监控所有居民。

    但是在活地狱，这很难实现，这里离谱的建筑结构和过于密集的活动人口，让设备监控变成了一件难事。

    在别的地方，摄像头都是80%的可视角度，加上20%的死角，但在活地狱的楼体结构中，摄像头基本是80%的死角，加上20%的可视区域。

    而且住在这里的人，根本没有什么不能占用公共空间的概念，能藏摄像头的特角者旯，都会被他们堆上各种杂物。

    这里的人也根本没有什么不要破坏公物的想法，在墙上看到乱七八糟的东西，第一反应就是给一枪，这导致短短几周之内，蝙蝠侠藏的摄像头有三成都报废了，还有三成被遮挡或者模糊不清。

    剩下的三成，分布的位置还都是看运气的，碰巧，菲什死亡现场周围的两三条走廊里，都没有可以用的摄像头，蝙蝠侠只能从更远的地方找线索。

    这里的人口密集，每天来来往往的人太多，光是附近街区摄像头中记录的人，就多达上千个，要从他们当中找出一个可能同时认识菲什和科波特的，简直像大海捞针。

    即便如此，蝙蝠侠还是拿出了耐心，帧一帧的看着监控画面。

    功夫不负有心人，很快，蝙蝠侠就从设备的画面中发现了一个有些熟悉的面孔，那是萨尔·马罗尼。

    监控设备只拍到了他的一个侧脸，不过他的长相很有特点，气质也和别人不一样，蝙蝠侠一眼就发现了他。

    调出马罗尼的资料之后，蝙蝠侠发现，马罗尼并不是活地狱的居民，几乎和这里的任何人都不发生关系，也因此，他出现在这里的这一行为，就显得十分可疑。

    蝙蝠侠决定去找马罗尼谈谈，就算他不是凶手，会在这个时间点出现在活地狱，他也一定知道些什么。

    "蝙蝠侠?他怎么了?"阿卡姆精神病院的病房里，席勒问科波特。

    "我观察了这个怪人一段时间，发现了一个他很奇怪的地方一一他不杀人。'

    "而且他不光不杀人。"科波特有点不可置信的说∶"他竟然还救人，我看到他救了一个被殴打的孩子...."

    "哥谭怎么会有这种人?科波特用十分荒谬的语气说∶"就好像不利用他都亏了.…."

    "那你是怎么利用他的?"

    "就如同我和马罗尼安排好的一样，我把菲什引到了一个房间里，然后激怒了她，马罗尼从旁边开枪杀了她。

    "但马罗尼不知道的是，在来之前，我就做好了布置，在我们动手的同时，我让楼上闹出了点动静，我知道，那个怪人经常在这巡逻，这样一定会把他引过来。"

    "马罗尼听见有人过来，他急于逃跑，而我则主动提出留下善后，再然后，就像蝙蝠侠告诉你们的一样..…..""

    科波特露出了一个让人有些毛骨悚然的邪恶笑容，说∶"我倒在那里，假装发病，浑身上下都是被虐待的痕迹，那个怪人果然不但没有杀我，还救了我，，于是，我就到了警局….'

    "整个过程我已经清楚了，那么，来说说起因吧，事情发展到了这一步，你打算怎么完成你的目标?"

    "马罗尼绑架了我的母亲，强迫一个未成年人和精神病人参与到这起谋杀案当中，我曾亲口听他诉说了他想要栽赃小法尔科内的计划...."

    "我会挺身而出，作为唯一的目击证人，指证马罗尼，证明教父的继承人是清白的，一切都是马罗尼的阴谋….

    "你觉得你可以以此来和教父谈条件?""不，我当然知道这不可能。

    科波特看着天花板说∶"从教父让我动手杀死老爱德华这件事，我明白了一个道理，一个让教父是教父的道理，一个小法尔科内还没懂的道理……."

    "当教父做一件事的时候，他必然是正当的，是理由充分又有足够道理的。"

    "他没有什么理由去迫害一个勤勤恳恳为他工作、被人虐待和胁迫，还因此受到精神刺激住院治疗，入院之前还为他解决过麻烦的，不起眼的…….无名小卒。"

    科波特的话音落下的时候，席勒看向他，房间窗户横梁的一道影子落在他的脸上，即使现在他的脸庞依然很青涩，但已经能够看出未来的大野心家企鹅人的轮廓。游走在各方势力之中，维持着微妙的平衡，环环相扣的计划、几乎完美的执行能力，很难相信一个只有十几岁的孩子，独自完成了这一切。

    "不过，你的完美计划依然出现了意外。"

    科波特听到席勒的问话，他本能的把头偏过去，并不想直视医生，但席勒还是说∶"意外就出在你家族的这个遗传病上，你的母亲先发病，导致你浪费了太多时间去制服和安抚她，紧接着，在计划马上就要成功的当口，你的装病变成了真病，于是此时，你没有在警局揭发马罗尼，而是来到了这里。"

    科波特抿着嘴，他就像不愿意承认一样，然后他说∶"你说过，这个病可以治好…."

    "可以是可以，但是你得配合。席勒站起来，他点点头，语气认真的说∶"如果是这样，那我承认，你在犯罪这方面没有进行学术造假，整个计划的设置、前期布置、中期执行和收尾，都和你谋杀老爱德华时水平一致。"

    "虽然某些过程稍显繁琐，但还算缜密，如果没出这个意外，那一切都会按照你计划的顺利完成。"

    "而且你对教父的心理把握的很准确，在这种情况下，他的确不会跟你计较。"

    "那么，我们来分析一下这个意外吧。席勒走到房间的另一侧，然后从旁边推过来了一个白板，在上面写了一连串单词，然后指着白板说∶"紧张型精神分裂症，要了解这种疾病，我们就得从精神分裂症这个大类说起.'

    紧接着，躺在床上的科波特就被迫听着席勒讲了一堂精神病学的科普。

    就算他有一颗天才大脑，一个多小时下来，也被席勒讲的头昏脑胀，这里面有太多他听都没有听过的医学名词，还伴随着各种实例的病例分析。

    在席勒喝水的间隙，科波特说∶"我觉得我病好的差不多了，让我回警局吧，我还油栅帽十：

    "别急，还剩下最后一点，就是最关键的那部分比如你到底为什么会在那个时间发病。"

    "首先黄昏至晚上本身就是精神分裂症发病的高峰期，光线的变化会刺激精神病人。"

    "你应该是在黄昏时刻开始准备，然后夜晚动手，如果我没猜错，你动手的那个房间的窗户能看到夕阳，光线还很刺眼，这会对精神不稳定的人造成更大刺激，下次记得找个没窗户的房间。

    "而在更早之前，你还被菲什虐待，然后在制服你母亲的过程当中，受了不轻的伤。"

    "这些都是非常典型的外力刺激。席勒把手里的笔转了一下，说∶"你以为你在被菲什殴打的时候是默默忍受，被你母亲伤害的时候是无奈，但实际上，你的潜

    意识比你的理智更深刻的记住了当时的疼痛。"

    "你以为你没有留下心理阴影，但其实并非如此。"

    "青少年的精神本身就不够稳定，如果你这次不发病，大约在一个月之后，你仍然会有创伤后应激障碍，比如连续的焦躁和噩梦，以及入睡困难。"

    "人们总是把自己想象的太强大，越是智商高、理智强的人越会这样以为。"

    "但人类的精神其实比想象中要脆弱，心理创伤没有表现出来，不代表它不存在。"

    科波特别过头去，让自己不去思考这些问题，他说∶"我得去完成我的计划了，虽然晚了一点，但应该还来得及。"

    "不急…….席勒走到自己的办公桌旁翻了翻，拿出了一份档案，然后边翻边说∶"在你的视角来看，这件事已经讲的很清楚了。"

    但你想从另一个角度听听这个故事：

    吗?"

    席勒打开档案，语调 毫无波澜 的说∶"在10天前，活地狱地区旁边的格林大街发生了一场凶杀案，负责此案的警察是哈维·布洛克，在他的报告中这样写到…….

    身

    "凯文·布朗，黑帮头目，被人发现死在格林大街的尾巷，身中三枪，其中第二枪打在肺部，是致命伤，警方赶到时，他已当场死亡，警方在对案发现场进行调查之后，判定为黑帮火并。"

    "这个案子你应该不陌生，刚才在你的讲述当中，也已经提到了。"

    "我要说的也不是这桩案子，而是这个案子附加的另外一场案件。"

    "格林大街尾巷的维金伞店中，一名伞匠被发现死于店门口，死因是手枪射杀，依然是当场毙命，，警察调查之后，判定为受到黑帮火并波及...?

    "最后，警察的调查结果是，格林大街尾巷发生黑帮火并，两名人员死亡。"

    科波特看到席勒靠在窗台上，他背着光，放下那个档案的时候，光线从他的后方照在镜片上，让科波特看不清他的眼神，但科波特有种不好的预感。

    "我知道，你想说，这种案子并不稀奇，和我也没什么关系。"

    "但这给我带来了一个很大的麻烦。'席勒用平静的语气说∶"最近雨天很多，我的伞使用频率很高，它坏了。"

    "当我找到那个伞匠想要修理时，发现他已经死了。"

    "菲什·穆尼杀死了整个哥谭市里唯一一

    ’

    个手工伞匠。"

    "之后，我去找她谈了谈，因为心中的愧疚，她寝食难安，于是就发疯了。""那么现在，科波特先生…….

    科波特开始背后发凉，他挣扎着往床的另一边挪，想要躲开席勒的视线，但是他的一只手还被绑在扶手上，根本动不了。

    席勒从桌子后面拿出一把雨伞，缓缓走到病床床尾，然后伸手，把伞尖戳到科波特的两眼中间，对科波特说∶

    "你能不能给我解释一下，你手里这把带着维金伞匠徽记的伞，是哪里来的呢?"

