
关寂匆匆走进申国舅的朝房，却见他正在吃饭，不由一怔，连忙歉然道：“下官不知相国在吃饭，多有打扰。”

“没事，你坐下吧！我简单吃一点就好。”

申国舅这个人最大的特点之一是在朝廷上做事讲究规矩，比如他现在吃午饭，只有一菜一汤一碗饭，非常简单，这倒不是他生活简朴，他若在家中吃午饭，至少是十个菜，但这里是朝房，朝廷提供的午餐就是这么简单，当然，他若想吃十个菜，也没有人敢说他什么。

但朝廷既然有规矩，他就不会违反，他也不是做给谁看，他如果连这点规矩都做不到，他还当什么相国。

申国舅一边吃饭，一边对关寂笑道：“我也看到进士名单了，恭喜你了，贤驹高中，这次关家扬眉吐气。”

“多谢相国夸赞，那孩子这次确实是侥幸，哎！”

“怎么，你好像对他考中进士，还不太相信？”

关寂苦笑一声道：“贤驹只是楚州贡举士第一百名，我压根就没有想到他能考上，我只是想让他来体验一下考进士的难度，没想到他居然考中，后来我问他原因，也真是他的运气好，第一科那道应对题，他居然在争东海郡户曹主事之时专门复习过，虽然户曹主事没有考，但今年的进士科居然考了，太意外了。”

申国舅吃饭没有吭声，关寂这种欲盖弥彰的小把戏当然瞒不过他，怎么可能这么巧，那道题目在以前的进士科举中从来没有出现过，而且当时户曹主事之争，已经事先讲明，是从历年进士科举题目中任抽一道策论题，关贤驹只可能复习策论题，怎么会复习到这个题目，这道题目只能是靠平时零零星星的积累，要求考生有广博的学识。

申国舅的儿子申祁武在这次科举考试中得第九，就是靠真才实学考上，申国舅自己也是进士出身，他心里很清楚。

其实关贤驹能考上进士也不是不可能，毕竟考贡举士会有发挥失常的时候，就算有人怀疑，没有证据也枉然，没有人会莫须有地指责礼部侍郎的儿子考上进士。

只能说明关寂是心虚，说明关贤驹是真的问题，不过申国舅心里明白也不会多说什么，他便笑了笑道：“冰冻三尺，非一日之寒，每个士子都是经历十年寒窗苦熬，我的三子祁武我就知道，十几年来真的是刻苦，但光这样还不行，也是因为我有点小权力，使他可以拜最好的大儒为师，比贫寒人家的孩子有优势，再加上他自身的勤奋，所以他考中进士第九名也是情理之中，昨天下午，我还把这个道理给皇上解释了，他也认可，你就不要有什么心理压力了。”

申国舅就是在含蓄地告诉关寂该怎么解释，不光是孩子勤奋，还要有他父母的权力优势，可以找到名师传授，这才是理由，而不是什么巧合，那个纯属是无稽之谈。

关寂脸一红，他明白了申国舅的意思，连忙笑道：“确实如此，我儿的恩师是大儒贾思闻，他可是前国子监司业，名满天下，他的弟子当然不同凡响。”

申国舅点点头，这就对了，停一下他又笑道：“既然贤驹考上进士，那他向苏家求婚就更有把握了，苏逊已经回府，要抓紧时间，我建议你今天就带孩子去拜谒苏老前辈，一是谢师恩，这是必要的礼节，二是求婚，求老爷子把孙女许给贤驹，贤驹的外貌条件不错，又是进士，老爷子会喜欢的。”

这也是关寂找申国舅的一个原因，他想请申国舅再去苏府提求婚之事，可申国舅却让他去，他的份量可就弱了，关寂有些为难道：“相国能不能再帮贤驹一次？”

申国舅呵呵笑了起来，“放心吧！我会出手，在关键时刻，我会助贤驹一臂之力。”

．．．．．．．．

下午，在百富酒楼二楼的大堂内，人声鼎沸，数百名来自雍京的士子济济一堂，大堂上方挂有横幅：‘贺雍京林氏兄弟双双金榜高中。’

这是林氏兄弟林潜俊和林潜逸一掷五百两银子，包下了百富酒楼二楼大堂，宴请同乡士子。

这次雍京有四人考中进士，也就是贡举士的第一名和第二名，再加上林氏兄弟，林氏兄弟也在贡举士前十内，因此他们兄弟二人同时考中进士，虽然让很多人感到惊讶和疑惑，但他们自身条件就不错，也算在情理之中。

林氏兄弟欢喜得心都要炸开了，在考中的当天下午，便将住在同一客栈的一百多名同乡以及其他客栈的几百名同乡一起请到百富酒楼，喝他们的庆功酒。

酒席上热闹异常，大家纷纷向他们兄弟二人敬酒祝贺，这时，连坐在雅室内的相国张缙节也听说了，亲自出来祝贺兄弟二人。

这下子，酒楼内轰动了，楼上楼下数百名酒客跑来看热闹，赞誉纷纷。

“这就是那对同时考上进士的兄弟，不简单啊！连张相国都来祝贺了。”

“兄弟二人同时考上进士，这好像很少听说吧！这应是他们祖坟埋得好。”

“张相国可是吏部尚书，得到他的青睐，这兄弟二人必将飞黄腾达。”

．．．．．．．

赞誉声此起彼伏，不绝于耳，但并不是所有的酒都是那么醇美，大堂内更多是苦涩的酒，大堂内除了他们兄弟二人外，其他所有士子都是落榜者，他们的风光衬托出了其他人的落魄。

尤其他们兄弟二人得到张相国的亲口赞誉，很多人的嫉妒之心也就油然而生，坐在最边上一桌的十几名士子已经掩饰不住眼中的嫉恨。

“你们知不知道，这兄弟两人考试前一直在接触卖考题的掮客，我亲眼就目睹过三次。”

“我也听过说，他们兄弟二人愿意出高价买试题，这件事客栈内很多人都知道。”

“大家想想吧！他们只是贡举士的第八名和第九名，咱们雍京贡举士第二名之后都没考中，你说一个人发挥失常可以理解，可所有人都没有考上，那只能说明是实力不济，为什么他们兄弟二人却能同时考上，若考上一人，或许是他超常发挥，可两个人都能超常发挥吗？你们不觉得这很可疑吗？”

“周兄的意思是说，他们事先知道了题目？”

“我不敢这样说，但他们不止一次接触卖考题的掮客，最后两人同时考上，我觉得他们有舞弊嫌疑。”

“说得对！大家都是十年寒窗熬过来的，凭真本事考上，咱们没话说，可靠舞弊上去，这太不公平了，名额这么少，说不定他们挤下的就是你和我。”

“我们要告状，让朝廷查这件事，必须查清楚，决不能这么便宜他们！”

．．．．．．

众人越说越激动，气愤填膺，那名姓周的为首士子摆摆手，低声道：“大家听我的，我们几个人叫喊没有用，咱们今天晚上写联名书，让客栈的雍京士子全部联名，咱们一起告，朝廷肯定会重视，我想我们的怀疑也不是空穴来风，很多人都知道他们买试题之事，咱们不怕。”

“我赞成，这种恶心酒我们也不要喝了，回去商量去。”

十几个人商议妥当，趁大家不注意，偷偷地溜出了酒楼，大堂上，林氏兄弟激动得眼冒泪花，他们仿佛看见了自己身着官服，在公堂上审案的情形。

．．．．．．．．．

兰陵郡王府前，站满了来自东宫的侍卫，今天太子皇甫恒亲自上门拜访兰陵郡王，理由很简单，今天是老凉王去世十周年忌日，老凉王是皇族正宗嫡系，是当年哀宗皇帝和盛宗皇帝的亲叔，他的忌日，皇室当然要有所表示，往年都是皇甫恒上门替父皇拜祭，今年也不例外，所以从这个理由来说，太子今天出现在兰陵王府很正常。

但太子今天却并不是为拜祭老凉王而来，他是另有深意，这次梅花卫和绣衣卫的扩张已经落下尘埃。

在楚、齐、幽三州扩张中，太子和申国舅都是双双得利者，梅花卫在齐州和幽州的两个名额都被太子拿到，而绣衣卫在齐州和幽州的两个名额则被申国舅拿到，齐王拿到了楚州绣衣卫的名额，但楚州梅花卫的名额却被凉王系得到。

其实皇甫恒并不想要幽州的名额，他想要楚州，楚州是楚王老巢，如果他能得到这个名额，无疑是在楚王地盘的心脏内打下一根楔子，尤其楚州梅花卫是驻江宁府，如果梅花卫能受他的控制，再和东海郡的苏翰贞以及余杭郡的杨廷安呼应，那他的势力就进入大宁王朝最富庶的东南地区，他和申国舅的实力对比就会发生逆转。

只可惜这个关键的位置他没有得到，但皇甫恒并不灰心，他还有机会，他想和凉王系合作，如果双方能达成合作意向，那结果也差不多，尤其无晋还拥有楚州水军的实力，这种合作更让他得利。

在兰陵郡王府的静室内，太子皇甫恒、兰陵郡王皇甫疆和皇甫无晋三人坐在一起。

他们已经在开始谈合作了，而且这一次和太子合作，是皇甫无晋的一力坚持，他是第一次以晋安帝继承者的身份做出了他的首次重大决策，凉王系与太子合作。

．．．．．．．．．

（求月票！求月票！）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474949"  chaptername="第一百一十四章  最后的较量（二）">加入书签</a>
</div>
