    木棉球的属性为草妖，是稳定克制水跃鱼的，但是水跃鱼也可以使用其他属性的招式对付木棉球。

    更何况水跃鱼的攻击力度是木棉球的数倍，真打起来谁更具有优势还未可知。

    小智沉吟片刻，选择先下手为强。

    “木棉球，超级吸取。”

    对付单一水属性的水跃鱼，草属性的招式比妖精系的招式要好用。

    只可惜宝宝杯比赛不能用进化型，水跃鱼进化后变成水地属性四倍弱草，那样木棉球的优势会更大。

    听到小智命令，木棉球哼唧两声，随即挥舞双叶，无数飞叶利刃从它的身体侧面刺出。

    哪只精灵超级吸取是这么释放的？这明明就是飞叶快刀！真当我眼瞎吗？

    戴着眼镜的小年轻直呼卧槽。

    “好卑鄙的手段，不愧是你，智哥。

    嘴上指挥木棉球超级吸取，却在心底交流让它使用飞叶快刀。

    声东击西，试图转移我的注意力。”

    “额~其实只是它没听我的命令而已。”

    “呵呵！你以为我会信你的鬼话吗？水跃鱼，快跳起来，躲开飞叶快刀。”

    水跃鱼四肢用力蹬在地面上，跳到一两米的空中，躲开朝它袭来的飞叶快刀。

    “趁现在，用水枪！”

    哎呀我真是气到不行立马指挥水跃鱼反击。

    滋啦一声，小型水柱从上而下喷出。

    “躲开。”

    小智命令道。

    可木棉球不为所动，它被水枪直直命中。

    当然水跃鱼的特殊攻击力度并没有多高，加上木棉球抗水，水枪只让木棉球在地面翻滚两圈，蹭了点灰。

    小智又在谋划什么阴谋！

    这是哎呀我真是气到不行见木棉球被水跃鱼水枪击中时，脑海中第一个冒出来的念头。

    他摸着下巴分析道：“是想要示敌以弱，让我们放松警惕，再一举击败掉以轻心的我们吗~真是太狡猾了。”

    “……”

    木棉球只是单纯的不听命令而已，你脑补太多了兄弟。

    小智无语。

    哎呀我真是气到不行分析的倒是头头是道，但从结论来说没有一条是对的。

    突然重新站起来木棉球毫无征兆地从身体里释放大量粉状物质。

    漫天的绿色粉末，布遍了全场。

    水跃鱼首当其冲，第一个中招，它被麻痹了。

    “什么！”

    第二个中招的是哎呀我真是气到不行。

    他脸上青筋暴起，瞪大瞳孔，双手捂着胸口，半跪在地上挣扎道：“麻痹粉！”

    他万万没料到，小智竟然会在他说话的时候放阴招，偷偷让木棉球用麻痹粉偷袭。

    既在情理之中，又在意料之外。该说果然是智哥的一贯作风吗？

    “额~不是我干的。”

    小智身体使不上力气，干脆坐在地上，辩解道。

    没错，他也被麻痹了，木棉球的麻痹粉是无差别攻击的。

    “你是木棉球训练家，你说不是你干的谁信啊！”

    哎呀我真是气到不行同样无力坐到地上，和小智大眼瞪小眼。

    小智无奈摆了摆无力的手臂：“你见过有麻痹自家训练师的木棉球吗？

    “我不管，快和我来一场光明正大的战斗。”

    “我说的都是真话，不信你看。”小智为了证明自己不是蓄意伤人，对着木棉球指挥道：“木棉球，妖精之风。”

    “乌拉！”

    几发飞叶快刀打到麻痹了的水跃鱼身上，把它干翻在地。

    小智摊手露出无奈的表情：“你看，该信了吧！”

    哎呀我真是气到不行点点头，欲哭无泪。

    麻了，这下真麻了。身体和心理的双重麻痹。

    合着他脑补半天，小智压根就没有任何战术。

    纯粹的是木棉球自己随心所欲，自在而动。

    “接下来我们怎么办？”

    “你的水跃鱼能打败木棉球吗？”

    “可能可以？”

    “说真心话。”

    “不能。”

    小智躺平：“那我们只等麻痹粉时间过去了。”

    哎呀我真是气到不行学着小智躺在地板上询问道：“木棉球会攻击我们吗？”

    “应该不会，它有分寸。”

    然后，在场外的观众，就能看到两个人在地板上躺平的参赛选手。

    一名小女孩指着小智和哎呀我真是气到不行好奇问：“妈妈妈妈，两位大哥哥是睡着了吗？”

    妇女赶紧捂上小女孩的眼睛：“小孩子不能看这种东西。”

    “为什么呀？”

    “因为看了会长针眼。”妇女叹道：这年头，年轻人越来越开放了……”

    与此同时，两个开放的年轻人正躺在地上用无力地双手给场上精灵加油。

    “水跃鱼，加油！”

    “水跃鱼加油啊，好样的，躲得好。”

    身中麻痹粉，速度大降的水跃鱼勉强闪避木棉球的飞叶快刀攻击。

    每一次成功躲闪就会赢来阵阵喝彩，而被打中则会收到两声惋惜的叹息。

    他们共同的敌人，是飞叶快刀的神，木棉球。

    这个比干倒两名训练师后，包厢称霸，狂扁水跃鱼。

    好不容易水跃鱼找到了一丝喘息的机会。

    哎呀我真是气到不行拼尽全力命令着：“水跃鱼，抓住机会，对木棉球使用水枪。”

    水跃鱼刚想喷水，被小智阻止。

    “你水跃鱼打木棉球用啥水枪啊？我直播间是这么教你的？水跃鱼，听我的，用落石！”

    “智哥你那二百五的技术还是先管好自己的木棉球吧！水跃鱼，水枪，就水枪！”

    “水枪有什么用？落石！水枪被抵抗。”

    “水枪啊！不射没机会了。”

    “落石，不行就守住。”

    “？？？”

    水跃鱼一时间竟不知道自己的训练家到底是谁。

    砰！

    对战可没有犹豫的时间，水跃鱼思考该听谁的话之时，不幸被木棉球飞叶快刀第四次击中，昏迷过去，失去了战斗能力。

    “卧槽！就是你瞎指挥的！你赔我水跃鱼！”

    哎呀我真是气到不行差点气到不行，要不是没有力气，他恨不得抓住小智衣领讨个说法。

    但是小智也有理啊！

    “早听我的早赢了，水枪废物技能，你会不会玩水跃鱼啊！玩玩玩，不会玩别玩了。”

    “饿啊！我和你拼了。”

    麻痹粉的时间过去大半，逐渐恢复行动能力的哎呀我真是气到不行张牙舞爪爬到小智身边，拿出手机。

    “那个啥……先合个影呗！”

