    毒殿一向以用毒的水平论高低，大家平时切磋也都是用毒，眼前这家伙，一言不合就将人踢飞……未免有些太暴力了吧。

    “孙毒师，你……太鲁莽了！”

    震惊过后，想起什么，李园脸色变得有些难看：“他们都是段仁师兄的属下，将其打伤，后者肯定会不高兴……”

    “是啊，段师兄一向护短，而且性格暴烈，得罪他的人，麻烦大了……”

    另外一个青年，也同样面容难看。

    刚才要是这位孙毒师，隐忍一下，大不了让对方毒一下，事情也就过去了，现在好了，将人打成这样，段师兄必然会满是不悦……届时过来找麻烦，谁能抗衡的住？

    “段师兄？”见他们吓成这样，张悬看了过来。

    “段仁师兄是明真副殿主的亲传弟子，早已达到了圣域一重后期，更是六星级别的毒师……在毒殿第二辈的修炼者中，属于最强的，因此被我们尊称一声师兄。这个刘旭，正是他最忠心的属下……”

    李园急忙解释。

    毒殿的殿主和诸多长老，属于第一辈，后面的弟子、学生则属于同一个辈分。

    这位段仁，在第二辈中遥遥领先，早已达到了他们仰望的地步。

    “圣域一重后期，六星毒师？难道他还能因为一个属下，找我麻烦不成？”

    见几人吓成这样，张悬笑着摇头。

    就算对方再不讲理，也要不看僧面看佛面吧！

    自己是许长老的救命恩人，算是第一辈长老的朋友，对方就算再嚣张，一个晚辈，还能因为一个属下，为难自己？

    “孙毒师有所不知，上次吴海元师兄，因为这个刘旭不懂规矩，出手教训了一顿，结果，段师兄一怒之下，硬生生将其毒哑，到现在都无法说话……”

    脸上快要哭出来的表情，李园急忙道：“要知道吴海元师兄，也是一位六星毒师，修为更是达到了圣域一重……”

    “还有这事？”张悬有些奇怪，疑惑的看过来：“为了一个属下，得罪同级别的毒师……真的假的？”

    难怪他不信。

    刚才这个刘旭，他仔细看了，只有化凡八重踏虚境的实力，估计最多是个五星毒师，这种人整个毒殿一抓一大把，为了这样的家伙，得罪同级别的六星毒师，这位段师兄，护短有些护的太不可思议了吧！

    “这个……”

    见他不明白，李园迟疑了一下，一咬牙：“你刚来可能不知道……这位刘旭，不光是段师兄的属下，还是他的……面首！”

    “面首？”张悬不解：“段师兄……是女的？”

    面首就是吃软饭，难不成这位段仁，是个女子？

    名师大陆，男尊女卑，女的也是要称呼“师兄”的，就好像胡夭夭被称为“学长”一样。

    不过，刘旭长得这么丑，能被看上，眼光该有多差！

    “是……男的！”

    李园面容尴尬：“因为服用的毒物过多，取向已经有了问题……”

    “咳咳……”

    张悬一阵恶寒，被口水呛了一下。

    一个男人喜欢另外一个男人，还为了他不惜得罪同级别毒师……想想让人汗毛乍起。

    也难怪。

    毒师这个职业天天和剧毒为伍，有时候为了配制新毒，甚至亲自试验……别说改变取向，就算喜欢上灵兽、圣兽，甚至大树、石头、植物，都极有可能。

    要知道，很多毒药，会让人产生幻觉的，这个刘旭在他看来，丑陋不堪，或许在服毒物后的段师兄眼里，还算不错。

    “是啊，这种情况在这里不算少见，你将段师兄的面首打的生死不知，他知道消息必然暴怒，一旦过来找麻烦……就糟了！”

    李园满是担忧。

    毒殿，谁不知道段师兄的可怕，正因如此，没人敢得罪，这位倒好，话没说完，就将刘旭打成这样，事情已然到了无法挽回的地步。

    虽然许长老地位极高，可同样也只是六星毒师，不比段师兄高多少，最关键的是，听说后者只要实力再进一步，就有可能成为长老，再无身份上的差距。

    “他要过来找麻烦，就找吧！”

    伸了个懒腰，张悬毫不在意。

    什么段师兄，他根本不在乎。

    对方真想找麻烦，不介意关门放紫叶王，闹个天翻地覆。

    反正毒殿已经找到，书籍就在不远处，面对一群天天想着毒杀别人的家伙，没必要做个好人。

    “可是……”

    见他毫不在乎，李园等人对望了一眼，各自苦笑，正不知该如何应对，就见一个脸色阴郁的青年大步走了过来。

    “段师兄……”

    看到此人，几人脸色同时变了。

    真是说曹操，曹操到！

    他们居住的地方，不算太大，眼前这位孙毒师，将刘旭一拳打飞，不少人都看到了，消息传递的很快，看样子，段仁师兄不光知晓，已经赶来了！

    这下完了……想逃走，都来不及了。

    呼！

    几步来到跟前，段仁师兄，身体一纵，将树杈上挂着的刘旭摘了下来，喂了些药物，眼光变得冰寒无比。

    “段师兄，我要和他比试用毒，他却对我偷袭……你要替我做主！”

    醒了过来，刘旭一指不远处的张悬，咬牙切齿。

    “放心吧！”

    眼睛眯了起来，段仁站起身来，冷冷看向张悬，眼中的杀意如同浪潮：“我会让他付出代价的！”

    “段师兄，这位孙毒师，是许长老的救命恩人……”

    见他发怒，李园咬牙急忙上前解释。

    许长老将人交给他们，才来到住处就被毒死的话，他们也有很大责任。

    “滚！”

    眉毛一扬，段仁一声呵斥。

    噔噔噔噔！

    被一股气浪冲击，李园脸色一白，连续后退了七、八步，一口鲜血吐了出来。

    他只有踏虚境实力，和对方这种圣域强者差的太多了，根本抵挡不住。

    “我不管你是这许长老的什么人，伤了我的人，就要付出代价。”

    来到跟前，段仁紧盯着张悬，脸上没有丝毫感情：“现在给你两条路走，第一，跪下给刘旭道歉，任由他处置！第二，我亲自出手，让你求生不得，求死不能……”

    人人都知道刘旭是他的面首，这家伙居然也敢动手，明显是不将他放在眼里，不教训一顿，如何立威？

    “如果都不选呢？”

    张悬摇头。

    难怪许长老说，毒殿不太平，要他小心，现在看来，果然如此。

    不知天高地厚的傻子实在太多了……

    本来还想低调一下，可对方这副欠揍的模样……不揍都对不起自己！

    “都不选？你这是找死……”

    一声冷喝，段仁身体一晃，就出现在张悬面前，五指张开，对他抓了过去。

    他的指尖，真气激射，同时一道特殊的粉末，弥散而来，似乎只要嗅上一口，或者粘到皮肤上，就会中毒，万劫不复。

    这是他花费无数心血配制的剧毒，圣域一重巅峰强者沾上，都承受不住。

    “呵呵！”

    面对他的毒粉和真气，张悬摇了摇头，一脸的怜悯。

    呼！

    手掌伸了出来，没有任何招数，抬手抽了过去。

    看到他的动作，段仁先是觉得不屑，随即瞳孔收缩，急忙将全身力量集中起来对抗。

    不过，待他反应过来，已经晚了，和刚才的刘旭一样，惨呼都没来得及，就一头插在树杈上，昏死了过去。

    虽然他只有从圣级别，但圣域二重的廖松都不是对手，这家伙不过圣域一重后期而已，弹弹手指就灭了，根本不算什么。

    “这……”

    李园等人全都脸色一白，身体颤抖。

    太吓人了！

    段仁师兄的实力，他们可是亲眼见过的，配合毒药，就算圣域二重初期强者，遇上都不敢硬抗，这位孙毒师倒好，二话不说，一巴掌就抽晕了……

    实力该有多强？

    “好了，我要回去休息！”

    懒得解释，张悬摆了摆手，看向李园一眼：“如果还有人过来捣乱，提前招呼我一声！”

    说完抬脚向院子走去。

    “是……”

    嘴角抽了抽，李园等人急忙点头。

    进入院子，张悬随手就将院门关上，找了个灵气汇聚之地，盘膝坐了下来。

    “既然到了毒殿，也别犹豫了，尽快看完书，想办法救治魏如烟吧！”

    虽然如烟现在的情况，还没达到无可挽救的地步，但也很危险，既然到了毒殿，就不必遵守名师学院的规矩，尽快将书看完，寻找救治的方法。

    呼！

    精神一动，巫魂从体内钻了出来。

    直接大摇大摆冲到对方藏书殿看书，会引来很多麻烦，反正巫魂看书的速度和本身过去一样，没必要麻烦。

    轻轻一动，张悬向天空飞了出去。

    虽然是白天，但他修炼的是天道巫魂，丝毫不受影响，再加上滋养魏如烟的灵魂后，魂魄也拥有了抗毒性，就算这个岛屿的上空拥有毒气，对他来说，也不算什么。

    时间不长，就来到空中，低头向下看了过去。

    “许长老说，藏书殿属于三大殿堂之一，既然如此，肯定是最高，最辉煌的建筑……”

    明理之眼蠕动，扫过一切遮蔽，三个高耸的殿堂，出现在了视野。

    （为盟主华雪鉴加更！）

