
　　“你不能杀我？我是敖家人，你要是杀了我，敖家人要是查出来，不仅是你，就是你身后的家族，还有那些和你有关系的人，都要死！”

　　赵岩刚刚说完这句话，还没有向前走一步，那敖江便开始出言威胁了。

　　这让赵岩对敖江的鄙视更加的严重了。

　　其实，在此之前赵岩对于敖江只有讨厌，并没有鄙视。

　　至于说之前在生死对决台上敖江不敢接受自己的挑战，赵岩也是能够理解的，那只能说明这敖江有自知之明，明知必败还要逞能，那就是白痴。

　　况且，这敖江能够排在神青榜前一百，也不能说仅仅依靠家族势力就能够做到的。

　　可是，不管是之前面对山阳晓晓还是现在面对赵岩，这敖江表现的都太不堪了，除了一口一个敖家来为自己壮胆之外，他似乎一点傲气都没有。

　　而一旁的山阳晓晓似乎真的不准备斩杀敖江了，她已经将斩杀敖江的任务交给赵岩了。

　　至于赵岩为何要斩杀敖江，山阳晓晓非常的清楚，不管只之前的山阳晓晓，还是现在控制着身体的魔修，都清楚的知道赵岩为何要斩杀敖江。

　　这敖江一开始就主动的找赵岩的麻烦，如果这件事在补给站中便停下来，不再发展下去，或许赵岩和他之间还有化合的余地。

　　可自从敖江跟着他们出来，的那一刻，这一切便不可挽回了。

　　赵岩清楚的感觉到，这敖江对于人族的痛恨，已经到了一种无以复加的地步，赵岩不明白他为何会对人族那么痛恨，但是他清楚，他和这敖江，甚至是敖江背后的敖家，死仇已经结下。

　　因此，这敖江无论如何他都要杀，他不想为自己以后留下隐患，即便是将来敖江查到了他的头上，他也不在乎，因为即便他不杀敖江，将来到了神域，敖江仍然会带着敖家人来找他的麻烦。

　　赵岩一步一步走向敖江，面无表情，眼中古井无波，似乎斩杀敖江，是一件十分平常的事情一般。

　　对于赵岩此时的表现，山阳晓晓一点都不奇怪，之前赵岩和虚空兽战斗的时候，他全都知道，从赵岩的战斗方式中他能够确定，赵岩虽然年轻，当他绝对不是一个菜鸟，相反，他是一个战斗经验十分丰富的人。

　　因此，他看着赵岩此时的表现，也显得十分的平静。

　　唯有敖江自己，在山阳晓晓的威压之下，无法动弹的他，焦急万分。

　　即便是深处绝望之中，他也十分的向往生命，能活着，谁愿意死？更何况，他已经到了尊者巅峰这个级别，他至少还有好几万年的生命可活呢？

　　“你不能杀我，你不要过来！”

　　“赵岩，我错了，你不要杀我，我愿意为奴为婢的侍奉你，你就饶了我吧？”

　　“赵岩，赵爷，大人……”

　　敖江早已在山阳晓晓的威压之下跪在了地上，而此刻的他，脑袋在地面上不断的磕头，希望赵岩能够饶他一命。

　　赵岩的表情始终都是那般的当然，连愤怒都没有一点。

　　“任何人，都要为自己做过的事情付出代价，比方说你所做的这些。”天籁小说网

　　“如果是本尊落在你的手中，你会如何？会不会手下留情？”

　　赵岩来到了敖江的身前，俯视着敖江问道。

　　敖江脑袋伏在地面上，他再也抬不起头了，而且，在赵岩说出这些话的时候，他也已经无力回应了。

　　“给你一个体面的死法吧？”赵岩说完，一枚钨针已经打出，直接进入了敖江的紫府。

　　敖江连惨叫都没有发出，便直接殒命了。

　　赵岩没有理会旁边的山阳晓晓，直接一招手，敖江的戒指便出现在赵岩的手中。

　　灵识进入戒指中探查了一番，当看到敖江戒指中的东西时，赵岩不禁感叹道：“果然是大家族的子弟，真富有啊！”

　　在那敖江的戒指中，光是紫灵晶就有几十万枚，各种修行之源无数，尊器更是有几十件，连顶级尊器都有五件之多。

　　除了紫灵晶之外其他东西赵岩虽然看不上，但是要是放在其他修士的身上，那些东西也是十分庞大的一笔财富！

　　灵识在戒指中抽出，赵岩瞥了山阳晓晓一眼，看到山阳晓晓正在看着自己，于是他便开口道：“你这种状态应该持续不了多久吧，你要是再不进去，恐怕消耗过大的话，对你也不好吧？”

　　“你……”

　　“不要问我是怎么知道的，本尊可以十分清楚的回答你，不知道你是如何进入的她的身体，但是她的身体并不适合你。”

　　“否则的话，你也不可能在她的身体里呆了那么久，还不能完成夺舍。”

　　“如果你想要继续呆在他的体内，时间长了对你只会有坏处，不会有好处，不过如果你愿意从她的体内出来的话，本尊到是可以帮你找到一副不错的肉身！”

　　听了赵岩的话，山阳晓晓的眼中释放出一道精光，不过这道精光也只是一闪即逝，随后他冷笑着说道：“你以为本座会相信你？”

　　“你不过是想要骗我从她的身体里面出来而已！”

　　赵岩白了她一眼说道：“信不信由你，本来我还要感谢你救了她，赐你一个机缘，既然你不要，那就算了！”

　　“小子，少给本座卖关子，信不信本座现在就杀了你！”山阳晓晓威胁道。

　　“杀了我？”赵岩不屑的说道：“要是能杀你早就杀了，之前释放出那么多的威压，你早就已经吃不消了，你以为本尊感觉不出来。”

　　“刚刚本座不过是给你一个台阶下，顺带着防止敖江逃走，你真以为本尊怕你？”

　　“你……你是怎么看出来的？”山阳晓晓不敢相信的看着赵岩问道。

　　赵岩自然是猜对了，控制着山阳晓晓的这个魔修，本身就不能出现太久，否则的话，她那好不容易凝聚出来的灵魂，很可能会立即散去。

　　他之所以出现来帮助山阳晓晓，那是因为，即便是山阳晓晓释放出自己的能量，也不可能是敖江的对手，到最后他还是要出来，倒不如他一开始便将敖江灭掉。

　　只是他没有想到赵岩回来的这么快，这么突然，否则的话，他就是杀了敖江，然后在进入山阳晓晓的灵魂深处就好了，谁也发现不了。

　　可既然被赵岩发现了，他便不在多仓，索性用他的魔体来震慑一下赵岩。

　　却不想赵岩居然能够看透她？

　　“很简单，你的灵魂并不全，可能也是通过山阳晓晓这充满生命力的身体为你滋养出来的。”

　　“从山阳晓晓的身体状态来看，你并没有侵蚀他的身体和灵魂，你不过是借助她的身体来蕴养自己的灵魂罢了。”

　　“等到你有了合适的肉身，你就会从她的身体里面离开。”

　　“正是因为如此，本尊到现在都没有对你出手？”

　　听了赵岩的解释，魔修虽然震惊，但是他还是不屑的受到：“你没出手，你当真以为自己是我的对手？”

　　“轰……”魔修的声音刚刚落下，一股强大的让他无法反抗的压力从天而降。

　　不，恰当的说，是从赵岩的身体释放出来的。

　　这股威压直接落在了山阳晓晓的身上，让他根本无法承受。

　　那魔修震惊的看着此时的赵岩，她结结巴巴的说道：“你……你怎们可能那么强大？你……到底是什么人？”

　　这魔修通过山阳晓晓的记忆，对于赵岩的实力，还是有一些了解的。

　　毕竟，赵岩之前斩杀巨量的虚空兽，也就是发生在前不久的事情。

　　可是他无论如何都想不到，赵岩居然会拥有让他俯首的实力。

　　他心中虽然不甘，但是却也是无奈。

　　“本尊为何如此强大，这点我还真的不是很清楚，就是修炼着修炼着就变得那般强大了。”

　　说到这里，赵岩嘴角微微一扬，微笑着说道：“现在你可服气了？”

　　“小子，你就不怕我现在就灭了她的灵魂，然后自杀？”魔修不甘心的看着赵岩说道。

　　“你舍得吗？”赵岩翻了翻白眼说道：“灵魂都散了，还不甘心的重新凝聚，想来是这世间还有很多你未了的心愿吧？”

　　“本尊就不信你就这么容易找死？”

　　“你真可怕？”魔修忍不住给了赵岩这个评价。

　　“那就要看你是想要做本尊的敌人，还是做本尊的朋友了？”赵岩无所谓的说道。

　　“朋友？你要我做你的朋友？难道你不打算奴役我的灵魂吗？”魔修不解的问道。

　　“奴役你的灵魂？对本尊有什么好处？”

　　“说实话，在本尊还年轻的时候，那个时候实力有些弱，的确需要使用灵魂秘法奴役他人，不过现在的本尊已经不需要了。”

　　“只要你愿意做本尊的朋友，本尊定然会帮助你恢复肉身，甚至帮助你实现自己的愿望？”

　　听了他这话，魔修虽然很动心，但是也不免鄙视的看着赵岩，心道：年轻的时候，你小子现在才多大？

　　不过她最终还是低头了：“我选择做你的朋友！”

　　“好！”赵岩赞了一声，然后又说道：“可是做我的朋友之后，你便不能滥杀无辜，也不能随随便便的做有违道义的事情，当然了对于坏人除外！”

　　“我……我可是魔修！”

　　“魔修怎么了，谁规定的魔修就一定要做坏人？”赵岩打断她的话说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1406章 我可是魔修！免费阅读。https://xs.23sk.com 