    “你……”

    郭帅知道了萧南天的厉害，倒也不敢逞强，拱了拱手，说道：“以阁下的身手，应该不是无名之辈吧？在下是郑家的人，北方郑家！”

    他特意在“北方”　两个字上加重了语气，有意威胁。

    一般人听到“北方”两个字，就算是不被吓得屁滚尿流，至少也得退让三分。

    只可惜，他这次找错了人。

    “别说是你区区一个不入流世家的走狗了，就算是你的主子亲自来，老子也懒得见他。”

    萧南天失去了耐性，向一旁的雷子使了个眼色。

    “嘿嘿！”

    雷子早就已经等得不耐烦了，在掌心吐了两口唾沫，便向郭帅跑了过来，大嘴一咧，道：“你小子，果然没有让我失望，如果刚才你直接滚的话，老子就没有那么多乐趣了。”

    “乐……乐趣？”

    郭帅茫然眨了眨眼睛，不知道雷子是什么意思。

    “对啊，咱们这里有一个规矩，每次有人来叫板，大哥都会给别人一次机会，让他滚蛋，如果对方识相的话，谁都不能阻拦，如果对方不识相，还要放狠话，那就打折一条腿，如果扬言复仇，那就打折两条腿。”　雷子道：“你小子还可以，只放了狠话，还没说要复仇，那打折你一条腿就行了。”

    说罢，他便将郭帅给拎了出去。

    他比郭帅高了足足两头，抓起这个小胖子，就像是拎了一只小猪崽一样。

    “放开我，我是郑家的人，你敢动我一个根汗毛，我杀你全家。”

    “嘿嘿，你扬言复仇，这下是两条腿了！”

    雷子就像是得到了什么宝贝似的，忙不迭的把他拖了出去。

    “啊……”

    一声凄厉的嚎叫划破天际，但很快就戛然而止。

    孙明走到楼道一看，只见刘奕城的两条腿都已经变形，人也昏了过去。

    “专业！”

    孙明忍不住竖了竖大拇指。

    “大哥，这下，咱们跟郑家的梁子算是彻底结下了。”

    孙明道：“咱们是不是提前做一些准备？”

    “没必要。”

    萧南天闭目养神，根本就没有把区区一个郑家放在心上。

    双.腿俱废的郭帅，很快就被手下送到了小胡同的保姆车外。

    “这是怎么回事？”

    吴瑶一看之下，便皱起了眉头。

    “二少奶奶，是萧南天吩咐人动的手，那人还特意吩咐小的，把他的名字告诉您。”

    手下如实汇报。

    “萧南天？楚氏集团的那个入赘姑爷？”

    吴瑶吐了个烟圈，目光中寒茫一闪：“好端端的，他为什么要打我的人？”

    “据说萧南天就是雨薇娱乐公司的幕后大老板。”

    手下道。

    “原来如此，既然这样，那咱们就新仇旧恨一起算吧！”

    说着，吴瑶把烟头戳在手心，随即猛的一攥，只听刺啦一声，可她却似乎感受不到一点疼痛，等烟头完全熄灭，她这才吩咐开车。

    “二少奶奶，郭帅怎么办？”

    手下问道。

    “成事不足，败事有余的东西，我要他何用？你喜欢的话，就搬你家去养着吧！”

    说罢，她便把车窗摇了上去。

    “萧南天，萧南天！”

    一路上，吴瑶都在敲击车窗，不停念叨着萧南天的名字。

    她跟此人，可以说有不共戴天之仇。

    吴瑶的娘家是阳城吕家，她的亲弟弟吴凡就是被萧南天给废掉的。

    这段时间，她也不止一次的听说过这个名字，实在想不明白，区区一个上门女婿而已，为何能闯出这么大的名声。

    甚至，一些成名已久的强者，提起萧南天的名字，都会浑身不舒服。

    还有什么所谓的滨海禁地，真是笑话！本来，她只是想搞一搞井雨薇而已，但现在，她有更大目标了。

    铃铃铃——

    正想着，她的手机响了起来，一看来电显示，她顿时满脸喜色，把刚刚点燃的香烟扔到了窗外，这才接通了电话。

    “老公，你想死我了啦！”

    这声音，传到人的耳朵里，简直让人骨头都酥了。

    很难想象，就是这个千娇百媚的小妖精，刚刚还在酝酿着杀人毒计。

    不知道对方说了些什么，更是引得吴瑶咯咯娇笑，道：“那你要快点来哦，我马上回酒店，对，还是老地方。”

    郑家的人来了。

    郑家的二少爷，郑少杰。

    前段时间，中海大乱，让多个家族覆灭，有不少北方世家都想趁乱，来分一杯羹，可谁知道，孙家姐弟以雷霆之速，用了仅仅一个月的时间，便在中海建立了新的秩序。

    可是，那些世家仍然不肯罢休，依旧关注着这里的一举一动，郑家便是其中之一。

    郑少杰这次来中海，便是打算搅动风云，然后趁火打劫。

    吴瑶刚刚洗完澡，郑少杰就到了。

    除了他之外，还有四人随行。

    这四人相貌十分普通，看起来就跟庄家汉子没有什么两样，不过每个人都右掌都比普通人厚上一倍，布满老茧，一看就是外家功夫的高手。

    “老公，你想我了没有！”

    吴瑶直接扑到了郑少杰的身上，送上了一个大大的香吻。

    “想，能不想吗。”

    郑少杰哈哈大笑，“让我看看我的一对小宝贝，有没有下垂。”

    “死相！”

    吴瑶翻了翻白眼，道：“先说正经事，我打听到萧南天也在中海，就是那个将我娘家从江湖上除名的萧南天！我不管，你一定要想办法给我报仇。”

    “萧南天？”

    郑少杰瞳孔一缩，道：“最近这段时间，他的名头真响啊，到处都听到他的故事，我也想跟他见上一见，不过……”

    “不过什么？你该不会怕了他吧？”

    吴瑶问道。

    “我会怕他？”

    郑少杰哈哈一笑，道：“是老太爷吩咐过，现在是多事之秋，小不忍则乱大谋！”

    “那咱们就暂时不要他的命，大大的出口恶气就先饶了他吧，以后再慢慢收拾不迟。”

    吴瑶恨恨的说道。

    娘家的仇固然要报，但她也不简直违抗老太爷的意愿啊。

    郑少杰点了点头，道：“小事一桩，我带来的这四个手下，你随便挑两个，去教训一下他吧。”

    “明天再挑也不迟……”

