    陈少卿本来还想问一问父亲会武功的事呢，不过，父亲先问了他，他也只好一五一十将刚才发生的事，详细的讲述了一遍。

    听完陈少卿的话，陈田七也不由感慨道：“遇难成祥啊！你这小子，还真是有些气运啊。”

    气运之说, 自古有之。

    不过最近几百年尤为突出，信这个的人越来越多。

    就连淮远这样的边郡，都有许多人相信。

    可想而知，其广泛程度。

    陈少卿得意的抬了下下巴：“那是……”

    陈田七看着陈少卿这个小儿模样，摇了摇头道：“好了，少得瑟了, 这事儿, 还没完呢。”

    陈少卿愣了一下, 不解的问道：“我身上的蛊虫不是被取出来了吗？还有什么事儿啊？”

    看着陈少卿这个不怎么聪明的亚子，陈田七叹了口气，顺便借机教导道：“这事儿怎么就完了？谁给你下的蛊？为何给你下蛊？给你下蛊有什么目的？给你下蛊的人发现你的蛊被取出来之后，会有做出什么反应？等等，这些你考虑过吗？这事儿，根本不是结束，才刚刚开始啊。”

    “啊？”陈少卿听完父亲的分析，直接傻眼了，想到还可能被人下蛊，顿时慌张的问道：“父亲，那现在应该怎么办啊？我们立刻返回淮远郡？”

    这青霖县太危险了。

    不愧是紧挨着南蛮的边县啊。

    才来第一天就被人下了蛊，不行，得赶紧离开，这样的地方，一天也不能呆了。

    陈田七摇了摇头道：“淮远郡离青霖县不过数百里，太近了，若是有心, 根本躲不过对方的追杀。”

    啊？

    怎么连追杀都出现了？

    他只是一个普通的药商之子啊。

    至于吗？

    陈少卿顿时六神无主的问道：“父亲，那现在，应该怎么办啊？”

    陈田七在书房来回踱步了几圈，然后停在陈少卿的身前，双用手力的按在他的肩膀上，盯着陈少卿的眼睛道：“这事儿，恐怕不简单，你被人盯上了，现在，唯一的生机，就落在了今天救你的贵人身上了，从今天开始，无论如何，你都要尽可能多的时间，赖在贵人的身边，听明白了吗？只有这样，你才有一丝生机。”

    “我知道了，父亲。”陈少卿赶紧连连点头，紧张的咽了唾沫，郑重的向父亲保证道。

    谷嗤

    陈少卿突然想到了什么，担忧的看着父亲道：“父亲，若是我不好下手, 他们，会不会对您下手啊？”

    陈田七笑着摇了摇头道：“放心吧，为父走南闯北这么多年，自有自保之道，南蛮的那些蛊师虽然厉害，但是想在我的主场害我，他们，还差了点儿意思。”

    “嗯。”听了父亲的保证，陈少卿暂时入下了心头的担忧，不过，接着想到了之前的疑问，好奇的问道：“父亲，您怎么会武功啊？您会武功，怎么不传给我啊？父亲，你可是知道我是多么想要学武的，父亲，您可不能偏心啊。”

    陈田七苦笑着摇了摇头道：“我这是江湖上不入流的功夫，我也是后来才知道，只要学了江湖上的功夫，就不能找个正经的工作，更不用说混迹官场，参加军队了，只能在江湖上厮混。年轻的时候，觉得没有什么大不了的，等年纪越大，越是明白，江湖不好混，越是明白，正统的重要性。所以，少卿，我希望你走正统的路子学习武功，不要学我，走了弯路。”

    原来，还有这样的禁忌。

    陈少卿这才了然的点了点头。

    看陈少卿还想问，大有刨根问底的意思，陈田七赶紧道：“好了，你今天受了惊吓，赶快下去休息去吧。明天，你还有的忙呢。”

    陈少卿自然明白父亲的言外之意，这才不得不停止了问题，心不甘情不愿的离开了父亲的书房。

    站在书房外，陈少卿回头望着房门紧闭的书房，眼中依然残留着浓烈的探索欲。

    真的好奇父亲年轻时的经历啊。

    等陈少卿离开后，阵田七的脸上前所未有的凝重，喃喃自语道：“没想到，我都藏的这么好了，还是被蛊师找到了！看来，这次无法善了了！哼，也好，那就好好的做一场吧！不过，只我一个人，可不是那些怪物的对手，唉，看来，这次不得不惊动他们了……也不知道过了这么多年，他们现在过的怎么样？”

    ……

    陈少卿离开后，秦翌好奇的问道：“公子，您可以给我说一说巫蛊之术吗？”

    秦威也一脸好奇的看着秦旭，一副求知欲满满的模样。

    秦旭想了想，他们现在身处青霖，毗邻南蛮，再加上秦翌的这双灵瞳，不可避免的会跟蛊师打交道的，也就没有再隐瞒，开口讲道：“巫蛊之术，是南蛮那边跟武师类似却又完全不同的修炼体系。”

    说到这里，秦旭摇了摇头道：“说修炼体系，是在抬举他，算了，不纠结这个问题了，我接着往下说。”

    “南蛮，是青霖江以南，遍地沼泽之在中生存的一支人族的称呼，不过，我们中原一直不承认他们人族的身份，认为他们的所作所为已经不配为人，所以冠之蛮这个恶名，因地处中原以南，故有南蛮之称。”

    “不过，那沼泽之地，瘴气弥漫，毒虫遍地，他们若想在那样恶劣的环境下生存，只能选择和毒虫同存，巫蛊之术也就在这样的背景下，诞生了。”

    秦翌发现，公子真的很喜欢《史》，不仅每次读书都只读《史》，就连平时，无论是讲课还是说话，喜欢从起源说起，顺着历史脉络往下说，有着厚重的史诗感。

    “据不完全考证，蛊师诞生的年份，比武者还要久远，可是，在这漫长的时间里，巫蛊之道几乎没有发展，而我们的武道，却从元武之道到文武之道，已经演化了五代了。”

    “不过，巫蛊之道的确和武道是一条完全不同的体系，当年我们刚刚开拓到淮水接触南蛮的时候，很是吃了一个大亏。”

    “为此，诸侯时代的前期，南边毗邻南蛮的吴，越，楚等国，实力一直比不上中原的其它诸侯。直到……”

