    灵红骨成为了下一代的绯红女王！

    她怎么也没有想到，自己竟然获得了如此强大的传承。

    根据她脑海中的传承记忆，只要按照上面的修炼方法，她能够成为宇宙最顶尖的强者之一。

    绯红女王，曾经上一个量劫的万古女王！

    拥有着宇宙主宰九阶的境界，实力无可匹敌！

    一切都是眼前的这个身影，帮助她获得了红粉骷髅的头骨，给她强大的宝物，令其诞生的血脉。

    她看着身前的王仙，充满了感激！

    可能除了自己父亲，他是对自己最好的男人！

    不过看了看自己的骷髅身躯，她将所有的想法全部压下来。

    自己的心脏已经诞生，血脉也会诞生，血肉也会快速的生长。

    “成功了，哈哈，红骨，竟然成功了，我们灵魔种族要崛起了！”

    灵魔王满脸兴奋地吼着，浑身激动不已！

    绯红女王的传承，一个宇宙主宰九阶强者的传承！

    继承了她的修炼之法，继承了骨骼，现在又诞生了血脉。

    现在的灵红骨，就是绯红女王！

    百分之百的能够突破至宇宙主宰之境。

    至于缺少的手骨，日后在拥有了血脉之后，可以诞生。

    全身重要的部位，头骨、身躯、双腿已经获得，其他的地方，已经不重要了！

    “恭喜！”

    王仙朝着灵红骨恭贺道！

    现在已经可以肯定，只要灵红骨中途不陨落，日后就是宇宙主宰级别的存在。

    踏入巅峰种族的行列，成为主宰级别人物！

    “多谢你王仙，谢谢！”

    灵红骨再次朝着王仙躬了躬身躯：“你的恩情，日后我定会十倍报答！”

    “一切都是凑巧，一切都是缘分！”

    王仙笑了笑，日后有一名宇宙主宰强者帮忙，对于龙宫来说可是巨大的战力！

    “等我彻底的凝聚了血脉与肉身之后，我去找你！”

    灵红骨看着他，郑重的说道！

    王仙笑着点了点头。

    “我就不打扰灵红骨姑娘修炼了！”

    他朝着灵红骨说着，又看了看一旁的灵魔王。

    “这...王仙小兄弟你若是没事的话，可以在我们灵魔种族修炼，红骨她估计要不了多久就能够凝聚肉身，到时候实力已经能够达到宇宙尊者境界无敌！”

    灵魔王朝着王仙说道。

    “不了！”

    王仙摇了摇头：“我还要回龙宫一趟，瞬间将那百城联盟灭掉！”

    “哦？”

    灵魔王微微挑了挑眉头：“王仙小兄弟，灭掉百城联盟的话，我们灵魔种族也帮帮忙吧，我带领一些强者过去。”

    “不需要，我也是有把握才会去将之灭掉，完全不需要灵魔种族帮忙，灵魔王您的好意我就领了！”

    王仙笑了笑，拒绝道。

    “那好吧，如若王仙小兄弟需要什么帮助直接告诉我们，如若需要宝物的话，我们灵魔种族的先天至宝也可以借给小兄弟！”

    灵魔王点了点头，笑着说道。

    “好，如若有什么需要的话，我绝对会开口，再见了！”

    王仙点了点头。

    对于灵魔王他们的好意，王仙也心领了！

    灵魔王亲自带人帮忙？

    借用先天至宝？

    完全的不需要！

    这一次，王仙灭掉了魔巫一族，龙宫的宇宙主宰三阶战斗力强者，能够达到七名。

    这还不算他的冥鬼分身，灵灵，以及他自身、水触大王与天阵远超同级别的实力！

    灭掉百城联盟，在王仙看来已经轻轻松松。

    身形闪烁，王仙的身影消失，下一刻回到龙宫内！

    灵魔王看到他的身影消失，目光微微闪烁。

    “现在就有灭掉了百城联盟的自信，龙宫真是有些看不懂，这王仙小兄弟提升的速度，真是恐怖！”

    灵魔王微微感叹的说道。

    一旁的灵红骨默默地没有说话！

    “嗡嗡！”

    就在这时，灵魔王的宇宙智脑剧烈的颤了颤，他打开看了看，脸色微微一变。

    “魔巫一族竟然被灭了！”

    当他看到上面的内容时，忍不住的惊呼一声！

    “嗯？父王，魔巫一族被灭？这...这怎么可能？”

    灵红骨满脸惊讶的问道。

    “确实被灭了，具体被什么势力灭掉未知，现场被强大的巫师抹除，除非宇宙主宰境界的大人才能够查探出来！”

    灵魔王重重的点了点头，目光闪烁。

    魔巫一族，这可是比他们灵魔一族还要强大的种族！

    现在竟然突然的被灭了！

    魔巫一族与灵魔种族说起来算是邻居，同是魔骨之地的强大势力。

    他们突然被灭，灵魔王也有些心惊！

    “父王，会不会是王仙他们龙宫做的？”

    灵红骨突然开口说道，她看着自己的手掌，那是王仙给她的红粉骷髅部件。

    “今天她给我的红粉骷髅部件，里面的灵智明显早就被抹除掉，而且这一次他一次性拿出如此之多，也许是魔巫一族宝库那里的！”

    灵红骨分析道。

    灵魔王目光闪烁着光泽：“确实有极大地可能，但还不能够肯定，不过龙宫要灭百城联盟，接下来应该能够看出来一些！”

    魔巫一族被灭，有可能是王仙做的，这令灵魔王非常的震动。

    曾几何时，那一位龙王还需要他庇护。

    现在的力量，已经令他感到恐惧了！

    ...

    “一个月之后，灭百城联盟！”

    回到龙宫内的王仙满脸微笑的口中喃喃。

    这一次的收获，太大太大了！

    “先将太极龙盘提升了！”

    王仙手掌一动，一个宇宙主宰的魔骷髅以及二十多件黑暗属性的先天灵宝出现。

    太极龙盘围绕着自身宣传着，王仙将一件件先天灵宝扔入里面，化为精纯的能量。

    在他提升着太极龙盘的时候，没过多久，天阵水触大王他们回来。

    魔巫一族的资源，开始提升龙宫强者的实力。

    首先，敖齐天，八岐，敖妖，雷龙雷鸣，他们四名首领将实力提升至宇宙主宰三阶战斗力。

    其余的资源，用来提升狂龙龙种箭龙龙种他们的实力。

    “轰轰轰！”

    “哈哈哈！”

    就在王仙他们开始提升的时候，位于百城峰内，一声狂笑传来！

    位于百城峰的最中央山峰内，百城盟主缓缓地站起身躯，脸上充满了兴奋地神色！

