    当三人在高耸入云的电梯里头朝着那栋高山的顶端驶去时。

    白珑看着透明窗户外头那副巍峨壮丽的景象是一脸的惊讶，林觉则是一脸无语。

    中洲道宗的总舵“龙虎真仙观”，是建立在龙虎山顶端的一栋巨大建筑物。

    这建筑物的规模足有千米之高，整体巍峨耸立，深入云霄。

    从大老远看去的话，就像是一只锐利的神锋，直接从地面倒插入天际。

    只不过让林觉没想到的是, 这群人登上龙虎真仙观顶端的方法居然是......是电梯？

    站在那长长的电梯里头朝上方升去，林觉看着周围的云层景色，不禁笑道：“我以为你们会用一些更酷炫的方式上山来着，比如直接飞上去。”

    “的确有各种酷炫的飞行方式，但真仙观的附近是禁飞区，只要察觉到飞行物就会被视为挑衅, 这可不是闹着玩的。”

    禁飞区吗......好现实啊。

    听到鹤清羽的话后, 林觉不禁摇了摇头。

    因为灵气和异能的存在，他总是会下意识的将鹤清羽和白珑认为是来自同一个修仙世界的人，但实际上鹤清羽的设定是未来人。

    既然是未来设定，那么理论上现实世界有的所有东西，这个世界都有。

    什么禁飞区、管辖区、自动防护系统、电梯、飞机、汽车......应有尽有。

    这样现代的词汇，配合道宗、道士、道术这样的古风职业设定，颇有几分古今混合，时代穿越的奇怪感觉。

    当然，鹤清羽并不会感觉奇怪，毕竟她出生时就已经是这样的世界了。

    此时，随着电梯继续朝着上方升去，那道宗最高所在的“真武台”也逐渐出现在了林觉三人的眼中。

    “真武台”便建造在这高达数千米的真仙观最高处，位于整栋巨型建筑物的山尖部分。

    每当来到此地眺望远方云海，一眼望去只觉得周围尽是云雾蒙蒙，不时有凌烈山风吹过，让人产生一种俯瞰众生的感觉。

    而随着林觉三人走出了电梯，一名穿着道袍的老管事便已经在这里恭候多时。

    那老管事看到鹤清羽后，立即过来躬身道：“天后大人，典礼已经准备好了, 宾客也已经久违。”

    “嗯, 走吧。”

    鹤清羽对那老管事点了点头，然后便带着林觉跟白珑两位新弟子朝着前头的“真武台”那边走去。

    “真武台”作为真仙观的最高点，是整个道宗最具有仪式感的地方。

    在那巨大平台的正中地面上，用黑白双色浮雕雕刻出了一个太极阴阳鱼的巨大圆形图案，西北方位的空地处还摆放着香炉和祭台，看起来极为庄严、古朴。

    不光如此，在那巨大阴阳鱼四周的十二个角落，也就是时钟的十二时点位置，则是用非常漂亮的籇书文体雕刻着道宗最高的十二位强者的称号。

    历史记载，道宗流派是由十二位实力强悍的异能者开宗立派的，因此他们的称号也被后来人世代相传，千秋万载永恒不变。

    这十二人的称号和方位分别是：

    前一“腾蛇”，东南方位。

    前二“朱雀”，南方位。

    前三“六合”，东方位

    前四“勾陈”，东南方位。

    前五“青龙”，东北方位。

    天一“贵人”，东北方位。

    後一“天后”，西北方位。

    後二“太阴”，西方位。

    後三“玄武”，北方位。

    後四“太常”，西南方位。

    後五“白虎”，西南方位。

    後六“天空”，西北方位。

    因为这一次举办收徒典礼的人是“天后”的关系，典礼用的香炉和祭台都摆放在西北方位，人们大多数也聚集在那边。

    平时因为这里作为某些仪式才会开启的最高峰，一般不会有什么人在。

    不过现在不同，因为“天后道圣收徒典礼”即将开始的关系，巨大阴阳鱼广场的角落已经挤满了人。

    甚至就在鹤清羽带着两位新弟子朝着自己所属的方位角落走去时，两旁还有很多道宗的成员们用羡慕的目光看着林觉和白珑两人，有的还在窃窃私语。

    “那就是传闻中的林觉吧，看起来也不怎么帅啊，感觉没我帅。”

    “这你就不懂了吧，有时候感情这玩意不是看帅不帅的，得看对不对得上电波。”

    “后头那个女的又是什么人？鹤清羽大人这次打算收两个弟子？”

    “也很正常，毕竟其他道圣都有一堆弟子，就她一个没有，说起来也挺奇怪的。”

    正如之前鹤清羽所预料的那样，因为林觉这个不久前才刚刚加入“道宗”的新晋弟子一下子一步登天的关系，他肯定会遭到热烈的非议。

    但在这之外，还有几道锐利的目光始终在人群中盯着林觉。

    其中一个穿着管事服的中年女人挑了挑眉，对一旁站着的侍女说道：“盯住目标，随时准备动手。”

    “是，蓝管事。”

    对侍女吩咐了一声后，那个被称为蓝管事的中年女人深深吸了一口气，脸上挂上一副笑容走到了林觉面前。

    “哟，这位就是天后大人准备收的新弟子吧，真是年轻有为，人中龙凤啊。”

    人群之中，林觉忽然看到这个脸上挂着奇怪笑容的家伙盯着自己，心里多少感觉有些古怪，但还是朝他点了点头。

    而鹤清羽则是对这女人问道：“蓝管事，典礼可以开始了吗？”

    “可以的，不过林小兄弟的衣服好像有点......过来这边换一套像样点的道袍吧，也好给你师傅长长脸，一会儿还要拍照留念呢。”

    上下打量了林觉一番后，这个笑眯眯的女人便不容分说地拉着林觉朝一旁的那栋建筑物走去。

    蓝管事是“道宗”里头的老牌管事，同时也是这次天后收徒典礼的主要负责人，她既然要带林觉去换套衣服，那鹤清羽也没什么好说的。

    而且林觉今天穿得也的确有点......嗯，就是简简单单的衬衫加长裤，跟旁边的那群身着帅气道袍的道宗成员相比，简直丝毫没有一点逼格可言。

    本来换衣服就换衣服，然而接下来发生的事却让林觉一下子愣住了。

    “林小兄弟，衣服就放在里头，快快进去换好了出来就行。”

    来到一旁那栋建筑物最深处的房间后，蓝管事便打开了房门，将林觉推了进去。

    林觉不明就里，进去后就开始找衣服在哪儿......可没找多久，一个苍老的声音便忽然自他耳边响了起来。

    “嘿嘿嘿，这就是鹤丫头要收的男弟子吗，果然一表人才......可惜，脑子愚笨了一点。”

    林觉闻言微微皱了皱眉，转眼朝那边望去，只见一位身着道袍的老者正站在角落笑嘻嘻地看着他，就仿佛在看着一只猎物。

