    黎梨在她杀青当天从高台上摔了下去，时初觉得这个猪队友老是能搞出一些幺蛾子，真是急死人。

    黎家长辈在国外参加交流访问，只能由黎梨小叔黎昇到医院看望，黎梨在医院需要待上一星期，这些天都由黎家保姆管家料理。

    受伤的及时消息直接被黎家封锁，没有立即传到时初的耳朵里，还是黎家叔叔打过来的电话，时初这才马不停蹄的赶往医院。

    黎昇的意思就是希望时初下班后去陪陪黎梨，他哥哥嫂子都一时回不来，国家大事不能因为家里小事所影响，传媒上的会晤交流至关重要。

    时初真想说一句：她小叔，怪不得你三十几岁条件样样优秀还没找到女朋友，也是有原因的。

    嘴上还是回答的极快：“我这会儿就出发往医院里赶。”

    她心里是真的很急，黎梨天天毛手毛脚的性格，也不知道什么时候能有个定性。

    还是从高台上摔了下去，也没说有多严重，哪里受伤。

    她一边往车库赶一边跟池嚣打电话，一直在通话中。

    只好给另一个人打电话，温惟许。

    这边温惟许的手机原本由沈昭代管，一见来电显示特别的备注，火速小跑递给正在补妆的温惟许。

    “哥，重要电话。”

    温惟许明显眼睛一亮，麻烦让化妆师等一下，他接个电话。

    脸部一喜，很快接通。

    “小初。”他问。

    时初这边被这句声音迟疑了两秒。

    把手机挪开自己的耳边，反应了下自己没打错。

    “小初？”温惟许再问。

    “啊，是我。”刚刚想问的事被随之抛在脑后。

    温惟许笑了，愉悦的回答：“我当然知道是你。”

    隔着距离的化妆师和沈昭都互相看了一眼，觉得温惟许这个笑容简直不得了，被粉丝看见了绝对集体尖叫，实在太温暖养眼了。

    “是有什么事吗？”见时初没说话，温惟许又接着问。

    “嗯对，是有事，黎梨受伤了你知道具体情况吗？”时初这边已经戴上耳机，上车一键发动引擎，握紧方向盘。

    温惟许把手机挪开了点，问着远处的沈昭：“黎梨在剧组受伤了？”

    沈昭一头雾水，摇着头，他也没关注今天剧组的事。

    “我今天在外面影棚拍摄广告，没在剧组，我现在立即帮你问一下情况。”温惟许赶紧回着电话那头的人儿，深怕太过着急。

    温惟许这话一说，沈昭就赶紧拿出手机去与剧组内务询问情况。

    “那没事了，我也就问问，这会儿正赶往医院的路上，你好好拍摄就行。”有些后悔，她好像不该打扰。

    时初正准备挂断电话，温惟许那头又传来消息。

    “小初，别担心。”

    时初笑了笑，心中一暖，专心看着前方的路程，眼中有些泪光。

    她点点头，轻轻答：“嗯，好。”

    沈昭向温惟许汇报了下情况，招呼化妆师赶紧补妆抓紧拍摄，跑过去与拍摄组沟通进程，确认时间问题，在最快最理想的状态下加速。

    黎梨已经换到市中心医院的VIP病房，时初赶到的时候对方像个大爷似的躺着玩着手机，悬着的心终于放下来了。

    “不是看你腿吊着，我以为你没啥大事。”病床旁边撑着支架，把黎梨的左腿悬挂住。

    旁边的阿姨给时初让了座位，时初坐到黎梨床铺旁边来。

    “呜呜呜小初，你看我毁容了，还摔断了腿。”黎梨见到自己好姐妹过来立即诉苦，转动了一下小脑袋，给时初看一下自己下颌骨处的擦伤。

    时初心切的过去瞧，一阵无语，只是擦伤。

    生气的拍了拍对方手臂，痛的黎梨身体一个收缩。

    “我还没说，我手臂也青了好几块。”黎梨左手捂着自己的右手臂，欲哭无泪。

    时初：……

    “你能不能给我省省心，上半年额头摔伤的教训都忘了？”从小磕磕碰碰最多的就是这丫头。

    “我也不想啊，我当时手里接着捧花没看台阶就……”黎梨瘪着嘴委屈。

    “那你这腿……”时初看着被纱布缠绕固定的样子。

    “还好没有断，轻微骨裂，医生非得让我在床上养一周才行，我的天，太难受了，我原计划的半个月假期就这样没了一半。”黎梨抬头盯着天花板高声呐喊。

    时初摇摇头，去水果篮里拿了个水果削，嘴上调侃说：“看你这么有力气，应该也没那么严重。”

    黎梨赶紧解释：“我当时腿痛的昏过去好嘛，只是现在好了点，谁让本小姐浑身充满正能量呢？”

    “池嚣呢？”时初懒得搭理，见病房里也没个剧组工作人员，毕竟也是在他地盘出的事，打电话又没接通。

    “刚刚还在呢，应该陪管家帮我交医药费，我小叔就来十几分钟，接连几个电话响个不停，我嫌他碍事就把他轰走了。”黎梨接过时初递过来的苹果，深深感叹。

    时初看着面前丫头啃的起劲，就纸巾擦完水果刀，接着擦了擦手，又想着黎昇的电话。

    说着：“我觉得黎昇叔一直这样下去，怕是不想结婚。”

    “你就别操这个心了，我爸和大伯以前也没少说，现在他们嘴皮都不想动。”

    时初点点头，感觉黎昇虽跟她们差一辈，但也没差多大年龄。

    “倒也是，黎爷爷奶奶四十多岁生下的黎昇叔，前面两个哥哥皆是国之栋梁，他从小就是天之骄子，学什么都快人一步，我哥和黎大哥俩人小时候，也总爱跟着人家屁股后面转悠，一般姑娘他肯定看不上。”

    黎梨不存在这个看法，摇摇头，说道：“就让他单身一辈子吧，爷爷奶奶就纵容他。”

    时初点了点黎梨的脸蛋，嬉笑说：“你啊，还跟你叔争宠。”

    “才没呢，我是说上次回家吃饭，爷爷说帮我物色个得意人才。”竟然都不催小叔，催起她来了，生气。

    时初还在逗乐：“这感情好，都不用浪费你时间。”

    黎梨把果核交到时初手里，咬牙切齿说：“你就取笑我，别等哪天你也这样时候，可别怪姐妹我没提醒你，你就抱着温惟许的海报哭吧。”

    时初把果核扔到旁边垃圾桶里，表情上瞪着好友，嘴上说：“你这乌鸦嘴开过光，快点给我收回。”

    刚说完没几秒，门口就有人敲门。

    先是沈昭探了个小脑袋进来，后面直接进门的就是温惟许。

    沈昭抱着鲜花交给旁边的阿姨，紧接着向温惟许使了颜色，朝黎梨问候两声就出了门。

    时初见温惟许过来就站起身来，心里想着刚刚屋内的对话应该不会被听到吧。

    “刚从拍摄点赶过来，接到你受伤的消息已经很晚了不好意思，你这伤有无大碍？”温惟许率先问的黎梨状况，随后目光瞟了一眼旁边的时初，时初也正好转过来，目光正对。

    坐在床上的黎梨来回看了一眼两人，觉得温惟许突然的关心让她措手不及，至少在剧组也没见温老师说这么多题外话。

    “噢没事的，谢谢温老师关心，还麻烦你跑一趟。”

    阿姨从旁边又抬了个凳子过来，温惟许双手接过道谢，不知情况的阿姨终于对突然造访面生的男士，问了一句话：“这是小初的男朋友？”

    “……”屋内三人。

    “阿姨，你搞错了！”时初看了床上快憋出内伤的黎梨一样，赶紧大声解释。

    黎梨家的阿姨也是看着她长大的，把她当家里晚辈一样，时初说完这句话，脸上多有些不自然。

    “阿姨，这是我剧组同事。”黎梨说。

    “噢我老糊涂了不好意思，我看这位先生跟小初来回看了好几次，以为是……”阿姨又来了一句：“但是先生你别生气，小初人我是看着长大的，你……”

    “阿姨！”时初快崩盘了。

    黎梨只好江湖救急：“阿姨，你帮我出门打壶热水吧。”

    热心肠的阿姨看着两位，非常友善的出门：“噢好。”

    三个人坐在病房内，时初的位置挨着温惟许，她低着头小声说：“不好意思啊，刚刚阿姨……”

    温惟许并没觉得有何不妥，赶紧回应：“没事。”

    黎梨看了看两人的小动作，心里也开始盘算小心思。

    而后也不管时初向她疯狂输送的眼色，故意说道：“温老师你别多想，我们家阿姨人虽然八卦了点，但是心是好的，人非常靠谱，她说的话也非常有道理，你看……”

    时初紧张的抓着衣袖，不等着温惟许回答，赶紧反驳：“黎梨你怎么也这么八卦！”

    “我说的是实话啊。”黎梨嘟着嘴，假装委屈说。

    “那阿姨怎么不跟你也说个？”

    黎梨在时初面前永远没谱，也不在意玩笑有多大，见温惟许在旁没发话，气气好友：“你以为阿姨会好心让给你啊，还不是我家老爷子说已经我找了个称心的对象嘛，阿姨才没能指到我头上，不然哪有你的机会。”

    时初被气个不行，黎梨又添了一句：“而且，温老师不也没说话嘛。”

    “大姑娘家，说这话好意思吗？”时初词穷。

    黎梨反问：“诶，我怎么就不好意思啊，问题又不在我身上，主要温老师也没说介意啊，是吧温老师，你介意吗？”

    时初觉得自己快被好友气死了，脸都被她给丢尽了，要不是看着对方受着伤，自家男神也在身边，她定要跟她没完。

    准确来说，黎梨伤好了后她也会再算账。

    正当她心里盘算着该如何解释时，旁边的温惟许却有了动静。

    他说：“不介意。”

    温惟许浅笑的转头看着一脸紧张诧异的时初。

    作者：温惟许：我巴不得呢！

