
最后大师用回去一路上的时间，将唐银设为特例。强行重建了自己的三观。

就连唐银的外附魂骨是什么效果都没问。看他那神情迷糊的样子估计还要缓几天。

唐三对着自家这个不剩心弟弟就是一白眼。他没看到自家弟弟的外附魂骨所有不知道唐银有。

唐银倒是有心实验一下外附魂骨的功用和技能，但不是现在！比较现在最重要的是撸猫！

二尾云猫不但长得和犬夜叉里面的云母很像，而且还是一只货真价实的猫。

从前世开始就是老猫奴的唐银，自然不能放过撸小云母的机会。

回去的路上完全没意在一旁迷迷糊糊的大师，把所有责任都扔给了自家老哥。毕竟老哥是大师弟子嘛，弟子照顾师傅不是理所应当的吗？

所以我在一旁撸我的猫有什么毛病？

云母：“……呜呜，妈妈我不干净了……”

“呼！”唐银将脑袋从已经生无可恋得小云母的肚子上抬起来。感叹道：“果然吸猫是会上瘾的。”

记得前世之所以去玩怪物虐人就是因为可以养猫。要不是前世继父不让，他自己都想养一只猫了。

不给也好，不然像自己这样忽然离开了，如果真的养猫了，哪那一两只猫怎么办啊？摇头将前世的种种甩去。

唐银再次开始郁闷了，坐火车的朋友都知道。在火车上说了还好，要睡不着又没手机的话那简直就是折磨。而现在唐银就有这种感觉。

此刻唐银无限希望自己到达六十级魂帝。这样枪炮声觉醒就有了自己的卫星，再加上机械师觉醒，做一个手机不过分吧。

到时候让全世界都变成低头一族！

想想还有点小兴奋！

时间就在唐银脑回路乱抽抽是流失，经过半天的时间三人终于回到了诺丁学院。

自家老哥去送大师回房间，自己则去找小舞她们。他记得应该还有架打才对。就是不知道会不会因为自己的原因回来晚了。

就在唐银走向宿舍的时候隐约间听到那些比自己打上几个年级的学员似乎说了工读生三个字。

赶忙集中精神，通过魂力以听声辨位的方式倾听他们交谈的内容。

“那些工读生真是不自量力，居然要向六年级的萧老大挑战。估计明天上课的时候难看到工读生的身影了。”

“也不能这么说，工读生敢挑战咱们学院的小霸王也有点凭借的，据说，工读生新来了一个一年级的学员，是两个小丫头，很厉害。所有工读生都叫她小舞姐和瑶姐。这次的事好像就是她们主动挑起来的。这次他们的赌注也够绝的，要是萧老大赢了，以后所有工读生就都是他的宠物，要是工读生这边赢了，以后那小舞姐她们就是我们全学院的小舞姐和瑶姐！”

“这些工读生绝对是找死，两个一年级的小丫头再厉害能厉害到什么地方去。听话一个还是辅助系的。而萧老大可是我们学院六年级学员中为数不多达到魂师境界的。看来，萧老大以后又要多一群跟班的了。”

唐银听到他们的对话，微微一笑。看来是赶上了。

不过去之前唐银抬手就先将眼前这两个家伙揍了一顿。让你们乱造谣，虽然这场架的起因忘了，但绝对不是自己老乡和嫂子惹的。

所以对着中不明真相就不负责任乱传的起手就是一顿揍。

不一会唐银就一边拍着手上灰，一边来到了小舞她们的约战地点。

明显看到了两队人马，其中一边的领头人正是瑶和小舞。

“两个小丫头，你们现在后悔还来得及。当然，我也不介意多一只宠物兔子和傻狍子。你的武魂是兔子和傻狍子对吧？”一个嚣张的声音响起。

听了这人的话唐银一个笑就没忍住，别说，撒狍子好像还真是一种鹿来自。

唐银的笑声迎来了其他人的注意力，看到大家看过来，唐银才勉勉强强控制住自己。

毕竟被说的是自己老乡，自己是经过专业训练的。不能笑……

“怎么了，这么大的事也不等我和我哥回来。”唐银强做镇定说道。

“哼！才不要你这个hen  tai（变态日语空耳）帮忙呢！heai！”瑶看见唐银先是一喜，毕竟刚刚还在愁战斗力不够的事情。

可后面想起了这家伙，那天晚上看到都就气不打一处来。

“好啦！我的错！那如果我现在开始追你，你看行吗？”唐银来到瑶面前两指并融点了一下瑶的额头说问道。

“哦！”后面的一众工读生琪琪起哄。

“喂！你……你干嘛！一回来就这样！”瑶立马脸就有点挂不住说道。

唐银没有回答，而是转头面向萧老大方向。这可不是唐银临时临头想一出是一出。

那天晚上之后，他就想了很久。讲道理，如果唐银说现在就爱上瑶那绝对是不可能的，毕竟唐银又不是真变态，喜欢萝莉。

只是因为瑶是这个世界上唯一一个他可以放下一切顾虑聊天的人，那一晚聊天，他正的很放松。什么都不用去顾虑。

唐银很喜欢这个感觉，所以他想了一个晚上。最后就下来这个决定。

而且咱唐家祖训不也有写嘛：

昊天世第，及至于今。

尔等贤才，孝悌为先。

唐昊支下，务必记清。

男娶魂兽，十万起步。

女嫁外挂，非神不嫁。

草本废魂，本族光大。

可攻可守，运筹帷幄。

草只传男，撩妹不难。

本族昊天，强攻领先。

女娃传之，防狼锤贼。

看到没有，祖训上都说了，男娶魂兽，十万起步。我最为唐昊第二子，娶一个比自己大十万岁的老婆有什么问题？

没听过：女大三，抱金砖。女大三十，送江山。女大三百，送仙丹。女大三千，位列仙班。女大三万，王母喂饭。女大三十万，佛祖门前站……的话吗？

而现在要做的？就是解决眼前这些觊觎自家老婆和未来嫂子美色家伙好好教训一顿。

“喂，我很忙。你们一起上吧！”唐银召唤出蓝银手炮，一只扛在肩上，一只对准萧老大一群说道。

“喂……你是谁啊……”一个有点被唐银的气势吓到的六年级生有些断断续续的说道。

“我？我就是史上最强的小学生，汪大……呸……唐银！”

——————————————————

第三章完成，二哈去睡一个午觉。最后再求一波推荐票和收藏！二哈十分需要。爱你们！mua！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="65803032"  chaptername="第十八章  史上最强的小学生">加入书签</a>
</div>
