    第658章  莫名的协议   

    正常人的思维都不会希望自已不为人知的事情莫名其妙的被别人所知晓，这一点，哪怕是唐冰也不例外！   

    尸晶的重要性，只有真正使用过的人才会知道。

    唐冰从姜毅那兑换的大量尸晶，少部分通过后勤兑换给了车队的能力者们！   

    但是，至今为止，除了姜毅自已的‘队友’以外，知道尸晶来自于姜毅的人，屈指可数！姜毅失踪的这段时间，发现了尸晶的好处的各个小队也曾经询问过唐冰尸晶的来源，但是那一次，难得唐冰强硬的拒绝了所有人的探询，甚至直接中断了尸晶的供给。

    

    此时，姜毅虽然回来了，但是因为二人的矛盾，兑换尸晶的事情到现在还没来得及提，这个时候，张精武居然拿到了一颗二阶尸晶，这代表了什么，让唐冰心中一凉……   

    “张上校，这颗尸晶，你是怎么弄到的？”

    石勇站起来怒视着张精武！   

    张精武把玩着手中的尸晶，和谐的笑道：“当然是通过正常交易得到的，我听说，你们唐中校手里有着大量的尸晶，不知道这个东西是不是也可以进行兑换？”

    

    石勇的握紧拳头，正要和张精武争执，姜毅却笑着抢先说道：“当然可以，我说过，只要是我们后勤组有的东西，你们都可以选择兑换！”

    

    听到姜毅的话，已经知道尸晶效果的张精武和汪义整个人都激动的颤栗起来。

    

    “姜毅！”

    所有人都有些不敢相信的看着姜毅，这么重要的战略资源，连他们都不能随便兑换，他怎么能就这么应答了对方！   

    不过唐冰深深的看着姜毅自信的笑容，她知道，尸晶的来源是姜毅，即使他们所有人不同意都影响不了姜毅的决定！   

    姜毅当然不会反对，这么挣钱的买卖，姜毅傻了才会拒绝！十五颗一阶尸核兑换一颗二阶尸晶，姜毅一转手就净挣十颗尸核，如果张精武他们真舍得拿成千上万的尸核来兑换，姜毅恐怕作梦都会笑醒！   

    至于他们会不会因为得到大量的尸晶而成长的比自已还快，那纯属是想多了，相比别人吝啬的不舍得使用珍贵的尸晶而言，姜毅了队里，尸晶几乎是要多少有多少，就怕晴斗他们吸收不下那么多！   

    “好，姜毅答应的事情，就是我的承诺，尸晶的兑换标准，想必张上校已经知晓了，我就不说什么了，我在这里承诺，在协议有效期限内，你们可以拥有和大家一样的待遇。”

    既然姜毅已经发言，唐冰自然选择站在姜毅的这一边。

    郑重的许下了承诺！   

    “好！上缴三成收入的条例，我们接受！”

    得到唐冰的许诺，张精武三人交头结耳的交流了几分钟，哪怕万分的肉疼，张精武还是接受了手中的协议！   

    他们不傻，姜毅所有的承诺里，都是在他们接受上交三成收益的前提之下，如果他们不接受这一点，那么刚才说的事情就完全不算数了！   

    就此，在所有人的见证下，唐冰和张精武各代表自已所属车队签下了手中的协议！协议签订起有效，一直到到达基地之后，才算结束！   

    新协议的签订让双方都不由松了一口气，虽然各方都有一些不满意的地方，但是他们各自想要的东西都得到了，彼此倒也算都还算满意！   

    从今天起，张精武手下的九百多人，要彻底分离开原有的车队，两个车队一前一后，互不干扰，却也互惠互利！   

    “好，希望我们以后合作愉快！”

    唐冰松了一口气，说实话，这几天，因为张精武五队的加入，搅的车队乌烟瘴气的。

    他们这一下彻底离开，总算让唐冰放下心来！   

    之后的详细情节就不需要姜毅来管了，等会后，自然会有人和张精武等人商议。

    

    唐冰感激的看向姜毅，姜毅却对她打了一个稍安匆燥的眼神，抬手示意众人安静，姜毅这才无视楚江等人的怨恨目光，笑看着张精武：“张指挥长，接下来，我们要商量一下前往盛阳市区寻找枪械的事情，我想问问，你们要不要参加？”

    

    张精武表情一愣，这才意识到，随着协议的签订后，这个任务好像和他们一点关系都没有了，毕竟任务是属于唐冰旗下的第一车队。

    协议上已经标明他们已经没有权利干涉对方的任务了！   

    “该死，被摆了一道！”

    众人这才恍悟，姜毅之前说的那些条例，却是在这个时候就埋下了伏笔！   

    第一车队的十个队长都不由有的些兴奋和激动。

    毕竟如果张精武他们不参与进来，那么他们所有枪械就全都是他们的了，有了无数武器，张精武这边对他们的影响就小的可以忽略不计了！   

    相比众人的开心，张精武五人却一个个脸沉成了鞋底，看向姜毅眼色都非常的不善！姜毅却笑着看着他们：“你们瞪我干什么？

    我在问你们，要不要参加这个任务？”

    

    汪义神色一动，试探的问道：“姜指挥的意思，是我们也可以参加？”

    

    众人不屑，好不容易把你们赶出去，怎么可能还会让你们参与进来。

    可惜，所有人都想错了，听到汪义的询问，姜毅点头：“当然，要不然我为什么要问你们！”

    

    “什么？

    姜队长，这件事你不能就这么决定！”

    石勇当场爆炸，急忙阻拦，其它队长也各有异色，全都不明白，姜毅这是什么意思。

    唐冰却轻咳一声，深深看了一眼姜毅：“安静，听姜毅说！”

    

    姜毅笑着扫过众人：“大家别这么看我，虽然我们已经属于两个队伍，但是到底都是人类，而且，协议也说了，有任务的时候，如果需要，第二车队也有义务参加！”

    众人沉着脸，全都盯着姜毅一人！   

    张精武心里有些没谱，死死的盯着姜毅，他真的搞不明白这个少年到底什么意思，之前的协议多方的打压，他倒觉得还算正常！   

    可是随着姜毅居然向他们开放了物资兑换，这就让张精武有些摸不清姜毅的套路！但是尸晶是他们特别贪婪的东西，虽然还需要他们自行兑换，但是到底还是有了得到的途径。

    可是现在，连寻找枪械的任务都叫上他们，这不得不让张精武和汪义等人心里嘀咕起来。

    

    该不会他打算到了盛阳市，再把他们给解决了吧！   

    心中一突，张精武和汪义一脸沉重的互视，显然二人都想到了这点！   

    但是枪械的吸引力太大了，张精武沉着脸：“不知道，如果我们想要加入的话，是怎么个加入方法？”

    

    姜毅一脸‘疑惑’的看着他：“昨天唐指挥长不是说过了吗？

    集结一个实力强大的能力者小队，如果你们队伍有足够自信的能力者，当然可以参加！”

    

    张精武捏了捏拳头，总感觉此时姜毅对自已的笑脸格外刺眼，这个家伙，明明知道昨天他们一下子损失了五个能力者高手，现在却在这里还说这种话……   

    姜毅这时，打了一个哈欠，一脸困顿的样子！看到姜毅这个模样，石勇不由问道：“姜队长，你怎么了，昨天晚上没休息好？”

    

    姜毅揉揉眼睛，笑道：“没什么，明天晚上有五只蚊子一个劲的在我旁边嗡嗡乱叫！最后让我全都弄死了！”

    

    石勇点头深以为然：“嗯，这里植被多，蚊子也变的又大又凶！后勤队里有蚊香，你可以弄一点回去！”

    

    姜毅看了一眼对面的五人，笑着回道：“好，回头我就弄点，再有什么蚊虫鼠蚁的，直接弄死费不了什么事情的！”

    其它人听到姜毅的话，也都笑了笑！   

    只有楚江等人听到这话，恨不得直接冲上去杀了姜毅，他们不至于傻到连姜毅话中有话都听不出来，什么五只蚊子，他说的根本就是马彬汪浩他们！   

    果然，马彬他们就是姜毅弄死的！   

    “废物，五个人连个人杀不了！”

    楚江暗骂，盯着姜毅的眼神仿佛淬了毒一般！   

    “好，我们同意，但是不知道得到的物资要怎么分配？”

    张精武思索了半天，虽然担心姜毅会暗算他们，但是富贵险中求，他同样对这批枪械非常的眼馋，哪怕只得到一部分，也足以让他们的安全提升一个档次！   

    听到张精武的话，赵亭等人眼露不满，毕竟人数有限，张精武那边加入，他们这边可供选择的人数自然就会减少！   

    姜毅点点头：“好，既然张指挥这么问，那我先把任务后的收益分配说一下！首先，第一车队直接分配所有枪械的五成！”

    

    听到这条，众人略有不满，毕竟还不知道会得到多少枪炮，唐冰那边就独得一半，这让众人感觉很亏！   

    但是接下来，姜毅的话，却让所有人都炸开了！   

    “其次，我要所有枪械的三成！”

    姜毅竖起三根手指，话音一落，全场寂静，接着被姜毅吓到的众人全都尖叫：“不可能，这根本就是做梦！”

    

    石勇暴跳如雷，此时看向姜毅，就像是抢了他媳妇的强盗！   

    

