    羌人在大唐，其实不算是一个特别有存在感的部落。

    眼下，不管是已经被灭国的突厥人，还是薛延陀人。

    亦或是高句丽人或者靺鞨人，大唐百姓都听说的要更多。

    但是，羌人其实分布很广。

    不管是陇右道南边，青海道，剑南道还是淮南道，其实都有羌人分布其中。

    特别是以陇右道南边的生羌的实力最为强大。

    这里是进入剑南道的必经之路。

    而剑南道在大唐，也算是难得的富裕之地，受到隋末战乱的影响比较小。

    相对应的，这一条商道上面，就非常的繁华。

    每天都有络绎不绝的商队在其中来往。

    相对于普通大唐百姓生活水平的不断提高，羌人这些年的变化比较有限。

    不患寡而患不均，当陇右道的这些羌人发现自己的生活水平比周边的唐人要差很多的时候，立马就有了不一样的心思。

    再加上觉得自己对附近的地形非常熟悉，他们并不是特别担心大唐军队来绞杀他们。

    这么一来，陇右道南边就出事了。

    刚开始，只是几个羌人部落联合起来抢了一个商队，发现似乎没有人发现之后，立马就变得猖狂了起来。

    很快的，附近的羌人部落都行动了起来。

    得益于这几年没什么战事，羌人的人口数量增加的也还算比较快。

    短短半个月，这里就形成了上万的羌人乱军。

    这个时候，当地县衙再反应过来的时候，已经无法凭借自己的力量去剿灭了。

    安排了小股部队去行动，结果反倒是吃了大亏。

    而那些羌人甚至借着这个机会，差点把县城给攻打了下来。

    这一下，动静立马就大了。

    武州当地的府衙压不住消息，赶紧往长安城汇报了。

    好在大唐现在的交通网络还算是发达，没过几天，长安城就收到了消息。

    “陛下，羌人分布在大唐各地，一旦任由局势发展，很可能会导致许多地方的羌人也跟着闹事，到时候局面将会迅速的恶化。

    微臣建议朝廷立马安排精锐骑兵，快速的平定叛乱。”

    颐和园中，李世民收到消息就立马召集朝中重臣和将领议事。

    李靖首先发表了自己的观点。

    “药师说的没有错，这些羌人跟我们唐人百姓，一直都格格不入。反倒是有不少给吐蕃国人给收服了。另外还有一部分在南蛮之地祸乱边疆，一旦处置不够及时，就容易让许多蠢蠢欲动的部落，升起了不该有的心思。”

    房玄龄也表达了对李靖的支持。

    这个时候，朝中文武官员的意见，难得的非常一致。

    曾经强大的突厥人和高句丽人，都已经亡国了。

    现在一个羌人居然敢跳出来捣乱，那必须狠狠的镇压啊。

    “朝廷快速出兵，这是必须的！但是应该安排哪一支军队去出征呢？”

    李靖和房玄龄说的话，李世民自然是认可的。

    如今他正享受着前所未有的荣光，结果却是有人跳出来恶心他，这能忍吗？

    “末将愿意前往！”

    “陇右道我熟悉，陛下，让我见来吧！”

    “末将也愿意率兵前往！”

    很快的，立马就有各个将领跳出来了。

    武将想要升迁，想要有功劳，那必须有战事才行啊。

    要不然你怎么立功？

    眼看着大唐曾经的几个大威胁都已经被干趴下了，户部正在考虑削减大唐的军费呢。

    现在羌人作乱，可是难得的立功机会。

    至于说唐军会不会打不过羌人，这倒是谁也没有担忧过。

    无非就是胜利的果实到底有多大的问题。

    “陛下，末将倒是有一个主意！大唐皇家军事学院前阵子组建了一个重甲骑兵百人队，在演习过程中轻松的就击败了五倍的对手。

    重甲骑兵对于我们大唐来说，是相对比较陌生的兵种，到底应该怎么使用，战果如何，都还缺少许多的验证。

    这一次羌人作乱，是一个难得的练兵机会，末将觉得可以安排重甲骑兵走一趟，再安排三千精锐骑兵压阵，基本上就够了。”

    程咬金这话，倒是让许多人眼前一亮。

    虽然羌人的乱军已经超过万人，但是大部分都不是什么正规的士卒。

    打顺风仗的时候还可以，一旦有什么不顺利的，情况立马就变了。

    从长安城安排重甲骑兵过去，再安排三千精锐骑兵压阵，对付这些羌人，还真是够了。

    毕竟到时候，武州当地肯定也会征调府兵跟在后面的。

    这些府兵，用来打扫战场，绝对是合格的。

    “知节这个提议也不错！如今大唐皇家军事学院的和重甲骑兵已经有三百人，正好可以上战场看看实战效果如果。”

    李靖也是亲自观看过军事学院的演习，对于重甲骑兵的威力也是很了解的。

    这一次的羌人作乱，肯定是灭掉的越快越好，敌我之间的差距越明显越好。

    让重甲骑兵出征，虽然有点大材小用的意思，但是用来震慑四周的羌人，那是最好不过的。

    很多时候，各个部落会时不时的站出来闹事，最关键的一个原因就是他们意识不到大唐的强大。

    用井底之蛙来形容他们，完全是很贴切的。

    一旦他们意识到自己跟大唐有着巨大的差距，立马就老实了。

    事实上，不仅羌人是这副德行，倭国人也是一样的。

    “重甲骑兵？会不会行军太慢了一点？”

    军事学院里头发生了这么大的变化，李世民自然也是知道的。

    不过，他的印象里头，重甲骑兵的移动都是不方便的。

    “陛下，完全不用担心这一点！大唐皇家军事学院后勤科在考虑装备重甲骑兵的时候，就已经为今后的快速移动做了充分的考虑。

    所有的重甲骑兵，都是一人双马。在移动的过程当中，其中一匹马专门用来驮盔甲。

    这么一来，他们在上战场之前的移动速度，跟普通骑兵是没有什么太大区别的。”

    这个时候，就轮到程咬金这个军事学院后勤科的负责人发表意见了。

    “快刀暂乱麻，一次性的给羌人充分的震慑，然后战后再把一部分羌人强制性的移民到江南道、岭南道，甚至是澳洲或者美洲，打乱陇右道南边的格局，这样的处置，算是最合适的。”

    长孙无忌也发表了自己的观点。

    在大是大非上面，他的智商还是非常在线的。

    其他文武官员这个时候也纷纷发表了自己的观点，基本上都是支持这个方案的。

    这么一来，还等什么？

    李世民立马就下令大军开拔了。

    至于领军的将领，则是落在了程咬金的头上。

    毕竟，他很了解重甲骑兵的情况。

