    得到了山洞中的宝物，也赶走了唐门的长老，金牛山一役，就算是彻底结束了。

    楚天带着沈雪几人，原路返回，离开了深渊窟窿。

    而在场的这些宗师半仙们，也在征得楚天同意的前提下，和楚天几人一道离开。

    毕竟，楚天掌握了捷径，可以无视山洞之前的这段迷宫，轻而易举的离开这里。而这些宗师半仙们，只会最普通最原始的方式，而这，可能需要好久好久的时间。

    但众人走出窟窿之后，便是来到了真真切切的现实世界。

    而此刻的金牛山，和进入窟窿深渊之前大不一样。

    冲天的迷雾，早已消失不见，先前的毒雾沼气，此刻也不见了踪影。

    现在的金牛山上，山青秀丽，天地之间，一片清明。

    成为了一座名副其实的风景名山。

    “原来这才是真正的金牛山啊！不愧是能孕育出天材地宝的灵山啊，风景之优美，果然令人咋舌！”

    “在沪市生活了几十年，竟不知沪市境内，还有这等神异的名山大川！惶惶修炼数十载，见识与修为，终究还是平凡之列！今日要不是有楚青云楚大师的指引，恐怕我们这些无知的人，永远都不知道这金牛山藏着的秘密啊！”

    “今日多谢楚大师，为我等愚昧无知的人开了眼界！”

    “多谢楚大师.........”

    “多谢楚大师.........”

    “多谢楚大师.........”

    在场的众位宗师半仙，纷纷朝着楚天几人拜谢道。

    这既是感谢，也是敬佩！！

    在此之前，众人对楚天的了解，仅限于传言。

    传言中的楚青云，少年无敌，斩杀宗师，何等的霸气！

    但是，传言终究只是传言，一件事一传十十传百，性质就完全变了，所以，传言是不可信的！

    很多人，都不认为楚天真的会这般厉害。应该是在口口相传中，被人给神化了！

    但是今天，众人亲眼见识了楚天的神威，才知道，这传言，竟然是真的！！

    进迷雾，破迷宫，轻松应对唐门暗器，弹指间射杀唐门长老，仅此四项，就足以配得上传言。

    这样的存在，如果都不能是华夏顶级大宗师，那么，还有谁配担此称号！！

    “楚大师，三日之后，您........您真的要登平顶山，入唐门？”

    薛宗师这时走了过来，恭敬的对着楚天问道。

    “是的！你有什么问题吗？”楚天点点头，道。

    “楚大师，您非我沪市之人，可能不知道这唐门的规矩！您此番入唐门，不管您是怀有怎样的态度，必定是凶多吉少！所以，上不上平顶山，您一定要三思而后行啊！”薛宗师说道。

    “唐门的规矩？唐门有什么规矩，你倒是说说看呢！”

    楚天眉头一挑，倒是不知道唐门有怎样的规矩呢。

    薛宗师说：“唐门规矩，杀人偿命，有仇必报！唐门之威，不容触犯！”

    “任何人，胆敢杀唐门弟子者，即便是普通弟子，也必定要遭到唐门的追杀！更别说是唐门的长老！”

    “算上今日的四个长老，楚大师已经连杀唐门六名长老了！只要楚大师入了平顶山，必定会遭到唐门的疯狂报复！”

    “为了唐门的威严，也为了今后在沪市、在华夏立足，就算是倾尽所有，唐门也不会让楚大师您安然无恙下平顶山的！”

    “所以，在登山之前，楚大师一定要想清楚啊！万不可意气用事，把自己置于危险的境地！！”

    薛宗师说得很详细，也很明白，情真意切！

    他的建议就是，楚天不要登山。

    只要不在唐门的老巢，就算唐门出动高手报仇，凭楚天的实力，想来也是能够轻松应对的！

    可一旦入了唐门的老巢，被唐门的所有高手围攻，以一敌千，楚天就未必是对手了。

    要知道，这平顶山的山巅上，可不止只有长老院，在平顶山的第十七层，还有一座祭司院，以及第十八层，还有一个唐门至高殿堂---门主殿。

    祭司院中，住着两个人，左祭司右祭司！

    门主殿中，自然是住着唐门的现任门主！

    左右两位大祭司的实力，就已经是众多宗师长老仰望的存在，更别说，还有一个实力比左右大祭司还要恐怖的门主。

    外加唐门数千暗器，暗器榜上十二杀器！

    这样的阵容，就算是当今华夏第一人，风行云，也不够塞牙缝的！！

    而楚天，比起风行云还要差了许多，他又凭什么自信登山呢！

    “你所说的，我心中明白！不过这区区唐门，我依旧不放在眼中！三日后，我亲自登平顶山，上唐门！”

    “他们若是愿意息事宁人，那这件事，就此揭过！若是不愿...........”

    说到这里，楚天微微顿了一下，然后道：“若是不愿，我便灭其道统，让其永远在这世间除名！！”

    “这.........”

    薛宗师彻底语塞，楚天都已经这么说了，他还能说什么呢。

    “不过还是多谢你为我解答，这颗培元洗髓丹，就当是送给你的礼物了。”

    语毕，楚天弹指一射，一颗培元洗髓丹，射入了薛宗师的手中。

    薛宗师呆愣愣的看着手中的丹药，等他反应过来的时候，楚天已经和几人走远了。

    “多谢楚大师赠丹！薛某感激不尽！”

    薛宗师手握丹药，恭敬拜谢道。

    其实，他也不知道，这颗丹药，到底有啥作用。不过他听说过培元丹，那这培元洗髓丹多了洗髓二字，应该会更加牛逼吧.........

    山下。

    楚天几人越走越远，很快就离开了金牛山的领域。

    当大家回首再看之时，金牛山的全貌，便不再像先前那么神秘了。

    金牛山，真不愧为“金牛”二字。

    整个金牛山的外形，就是一头牛！

    牛首为巅，高高向天，仿佛是一头神牛，不甘落于凡尘，欲踏天，登仙！！

    .................

