    黄枫在离开茶楼的时候，神色已经平静，只要他足够强大，任何距离都不是问题。

    “域主真的会有奖励给我吗。”黄枫就想到了一个问题，他的心开始期待。

    域主应该不是小气的人，出手就是四阶以上的兵器等等吧。

    “嗯？”

    黄枫忽觉前方有点问题，似有阵法波动，就在他刚有察觉的时候，突然一道真气匹练从前方击来，黄枫神色一肃，三阳金乌展开，又有剑元力所化的屏障。

    三阳金乌破碎，屏障也受不住碎裂，黄枫人退飞出去，退了有十步左右。

    那真气的压力涌入体内得到剑元力的剿灭才得以平静。

    “不好。”

    黄枫受突然的真气一击未伤，他没有松口气，反而是脸色大变。

    这道真气好似不是为了杀他，或者说打出真气的人知道杀不死他，那么为的就是将他击退。

    将他逼入后面。

    是谁要这样做，且对他很了解。

    “阵法？”

    黄枫蓦然惊觉，他刚看到脚下阵法发光，就觉地上传来的阵法能量使他离地而起般。

    事实上他依然在地面站着。

    “这是传送阵。”

    黄枫目中一寒，幸好得明光法师阵法的帮助，他法师修为没提升，但阵法造诣却已是四阶。

    在顷刻，他看到了传送阵的阵纹，手中长剑出现，一剑轰在阵纹上。

    阵纹开裂，阵法不稳，下一刻此阵法就是完全崩溃。

    此地已经不是青玄府城，而是城外旷野，他现在的所在地还算空旷，但远处的四面都有山峰耸立，好似一条高大的山脉将这里围住了。

    “这个地方按阵法来讲就是囚龙之地，真正的天时地利……此地能葬龙。”

    黄枫眼神凝重。

    他看着脚下并未阵纹，这说明此地不是传送阵的另一端，但黄枫想想传送阵的阵纹。

    “传送阵是古老的阵法，且少有人怎么布传送阵，大都是玉符直接启动。”

    “那可能不是有人亲自刻下，而只是玉符激发的传送阵……”

    真正的阵法就算轰碎阵纹，也会是地面碎片上也有阵纹，可是黄枫轰碎阵纹的时候，阵纹直接消散。

    “玉符的传送能力并不远，我距离真正的传送之地不远了，可能就在眼前。”

    黄枫手里的剑就没收回。

    “此地应该是青玄府城三百里外的旷野，是谁花费如此大的心思要将我传送在这里。”

    黄枫直接想到了一个人。

    “元阳老贼。”

    “现在我还不是他的对手。”

    黄枫念此，便要运开御剑术而走。

    就在这时，一个声音传来。

    “我差点忘了，你还是一名法师，竟能使我的传送玉符中途而废，好在我最后想到了这一点。”

    此声不是元阳又是哪个。

    元阳真人自远处飞来，悬于黄枫的头顶，神色冷然，目光又有几分戏谑。

    黄枫盯着元阳真人，目光很冷，心里则在盘算，御剑术展开后，能否和塑洞真人一较高下。

    “元阳老贼，你可真会给自己找坟墓，这里确实是埋你的好地方。”

    黄枫想到御剑术，心里就有了几分自信，他现在是打不过元阳真人，可要走也是有几分把握的。

    元阳真人眼中阴冷密布，冷冷道：“你放心，你还不配埋在这里，我会杀死你以后，将你扔到前面的臭水沟中，那里才是你死后的归属。”

    “那我可要荣幸了，你元阳真人堂堂天意门的长老，数次不管是直接还是借人对付我，却都狼狈告终，我猜你今天也杀不了我。”

    轰。

    黄枫所在的位置突然真气爆炸，一个三十丈的大坑出现，这就是塑洞真人的强大。

    “老家伙，你的脑袋就先急促在你身上几天，再过几日我再来取你性命……”

    远处黄枫的声音传来。

    一道剑光极速的穿梭在空中，很快的正在消失在元阳真人的视线中。

    “还有底牌。”

    元阳真人面露冷笑，“但就算你的底牌有一千，今天你这个小杂种，必然死在我手中。”

    轰。

    天上突然出现一道白色的气浪，气浪之头好像有一道身影。

    “真人的速度果然很快，我还可以更快一点。”

    黄枫现在去的方向不是青玄府城而是越往这山脉纵深处，不是他傻，而是元阳真人就堵在去府城的路上。

    看来，这元阳真人数次折戟在他手上后，再也不会小瞧于他，这次布下天罗地网必杀他。

    御剑术共三层。

    黄枫早领悟贯通。

    此时此剑法彻底展开，天际只见一抹亮光划过，其速度和元阳真人不相上下。

    “这小畜生怎么会有这么快的速度。”

    元阳真人又惊又怒。

    他知道自己要只是这样追的话，到头来，他必杀的局，可能又会成为笑话。

    “给我停下来。”

    元阳真人在飞中，张手时，一只紫金色的弓出现，随即就是一道紫金色的箭气。

    轰轰。

    两道紫金色的箭气撕开了空气，好似把空间都分开，留下紫金色的痕迹。

    这两道紫金色的箭比元阳真人还快了一倍。

    黄枫避开了其中一箭，第二箭却没有办法，他停了下来，一剑劈去。

    紫金色的箭气爆碎，黄枫也被轰落与下方。

    “小杂种，你很能跑？”

    元阳真人追上来。

    “你再跑？”

    他只看到包裹着黄枫的剑光，却没有看到黄枫脚踩着长剑，不过这都不重要。

    元阳真人忽然出现在黄枫面前，一只手伸出，这是要来捏黄枫的脖子。

    在其心中的确不再小瞧黄枫，但不代表元阳真人把黄枫当做了同级数的人。

    “剑林。”

    黄枫面前剑气呼啸，一道接一道，时而成扇形，时而又成剑龙一般。

    只不过剑气都在元阳真人面前崩溃。

    “九雷之术。”

    天空一道霹雳响起，元阳真人抬起头，就见到了一道粗壮的闪电击来。

    “雕虫小技。”

    元阳真人挥手，真气风暴成型，一道真气飓风就和闪电相撞，他本人还是一只手抓来。

    只不过他小看了这九雷之术，闪电击穿了真气飓风，就算是元阳真人也躲不开，被劈个正着。

    “我所有的力量聚集在一点，能与塑洞真人较一次高下，可在此之后呢。”

    “我又不是重创了他。”

    黄枫眼中锋芒消散了一些。

    “既然我现在有四阶的阵法师造诣。”

    黄枫脑海里出现了一部阵法。

    “囚阵。”

    这是他得到的三十六阵法中的一部战法，和三阳金乌等是一样，只不过它是四阶阵法。

    三十六阵法中的四阶阵法，并非只有囚阵，还有其他攻击阵法，但是综合考虑，黄枫选择囚阵。

    “小杂种。”

    元阳真人有些狼狈，他身上的衣服有几个破洞，头发也是披着，没有了一派长老的那样气度。

    他盯着黄枫，宛如要将黄枫吞进口中。

    他专门设了一个局，却还是被黄枫搞的这么狼狈，一个塑洞真人这么久了，还拿不下一个先天武者。

    元阳真人抬起了手。

    “九雷之术。”

    黄枫眼中白光闪烁，天空轰隆，一道闪电打了下来，第五层的九雷之术，虽然能伤到塑洞真人，这种伤害是可以忽略不计。

    所以，黄枫只能以量取胜。

    一起打下的不是一道闪电，而是诸多道闪电，它们交织，它们混在一起将元阳真人淹没。

    在元阳真人那里。

    好似成为了一个雷地，堪比圣阳门的雷地，那里的雷霆正在狂暴着。

    黄枫脸色微白。

    一下子打出这样多道九雷之术，他很吃不消，不过他还是坚持着，刻下着这囚阵。

    边刻黄枫边思量。

    “这囚阵最多只能困住元阳真人半盏茶的功夫。”

    这半盏茶的功夫，倒是他利用起来逃跑的话是足够了。

    只是就这样走了，黄枫突然有点不甘心。

    “能不能杀了元阳。”

    黄枫心中忽有这个念头。

    而且这个念头越来越强烈，元阳多方百计的想杀他，他其实比元阳杀他的心思强了不止一倍。

    “你知不知道你挣扎的样子在我眼中很可笑。”

    元阳的声音传来，他从雷霆中走出来，他的衣服又破了几个洞，不过总体他没有受什么伤。

    “是很可笑，毕竟要是我有塑洞的修为，我一根指头就可以碾死你。”

    黄枫淡笑道。

    “你放心，我会在取你性命后，再将你爹的性命也取了，还有你娘，对了还有你的小情人。”

    元阳真人阴森森道。

    黄枫目中杀意激射，他心里在这一刻下了一个决定。

    黄枫转身就逃。

    元阳真人几步跨出，正好闯入了黄枫刻下的阵法中，囚阵启动，只见阵纹交织，一共六根柱子矗立在天地间，这六根柱子也就比元阳真人稍高一点。

    “一个四阶阵法就想困住我？”

    元阳真人挥手，前方的柱子就是崩碎，但他的眼神一凝，因为柱子崩碎后，又继而凝聚。

    “他困不住你一生，却能困住你一盏茶的功夫。”正转身而逃的黄枫突然返回。

    “元阳受死。”

    黄枫脸色冷酷，神色有点狰狞的杀意，他手持长剑，剑意在沸腾，剑元力在这一刻中全部倾泄而出。

