    “你就不好奇我的发型？”

    　　王太卡看着充儿，觉得充儿不可能看不出来变化的。

    　　充儿歪着头，笑着说道：“嗯，剪短了头发。还是很帅。”

    　　“总感觉是违心的话。”王太卡笑道：“不过，还是让我觉得很开心。嗯。”

    　　“违心吗？没有吧。”充儿笑着说道：“喜欢的样子，怎么都可以。不喜欢的，怎么也不行。虽然韩国的主流审美，都不喜欢短发，非要有个刘海，像个花美男一样才行。但是每个人都有例外的，你就是我的例外。”

    　　“我走的是硬汉风格，对不对？”王太卡笑着搂住充儿：“嘴真甜啊，不行，这我的尝尝。”

    　　“哎呀，你也真的是......”充儿伸出手挡住王太卡的嘴，另一只手摸了摸王太卡的脑袋，说道：“不过，你这也太短了。”

    　　王太卡说道：“嗯，因为我......出家了。”

    　　“什么？”充儿愣住了：“你别逗我。”

    　　“没有，法号都有了，叫太深。”王太卡说道：“医生说我最近要禁欲一段时间，不仅仅是身体的禁欲，还有心灵的禁欲。我要开始自我控制了。”

    　　充儿表情忽然严肃起来：“医生？躁郁症复发吗？你快跟我说明白，要不然我都没办法安心回韩国了。”

    　　王太卡对充儿当然没有什么可以隐瞒的，就把自己的情况简单一说。充儿听完，居然还煞有其事的点点头。

    　　“怎么？”王太卡看向充儿：“你一副认同的样子，是想证明什么？”

    　　“我觉得，医生说的对啊！”充儿说道：“我就觉得，你很不正常了。每次都没完没了的。我可是很担心，万一我满足不了，你会不会抛弃我。我还以为是我不行呢......搞了半天，是你的问题。嘿嘿嘿......”

    　　充儿坏笑着：“我只知道有的男人不行，是一种病。没想到你这种太行的，居然也是病。哇，真的神情。”

    　　王太卡气笑了：“喂，有你这样的？居然还挺开心，忘了我是你什么人了？”

    　　充儿抿抿嘴：“不知道，不认识，陌生人。总之，你......呀！我怎么还坐在你腿上？松开我，我要支持你禁欲才行。现在是不是要叫你法号太深了？”

    　　王太卡邪恶的笑：“咱们在一起的时候，你不是经常这么叫吗？”

    　　充儿脸色一红，啐道：“臭十七！”

    　　王太卡是真的想干点什么，但是他既然决定了要克制，就没有打算自己打破。所以也只能拉着充儿的手，什么也不做。忍着吧。

    　　充儿看王太卡这么难受，反而又心软了。可怜的充儿在无耻王太卡面前，真的是一点点的忘记了底线，失去了坚定的意志。想了想，说道：“要不然，我帮你，嗯？”

    　　王太卡问道：“怎么帮？”

    　　充儿挥挥手。

    　　王太卡摇摇头：“不行，起码也得是......”

    　　充儿羞恼：“住口！不对，是不行！”

    　　“哈哈，咳咳，算了。”王太卡说道：“我也不是那么饥渴的人。我只是一个纯粹的艺术家，我真的是以一种自然和谐的眼光，去看待这些的。嗯，就是这样，没错。”

    　　充儿信这句话才见鬼了，于是她直接一伸手，抓住了JJ。

    　　大家别误会，这个JJ没有丝毫下流的含义，仅仅指的是每个男人都有的生殖的器官。

    　　好吧，还是那个意思。

    　　“少时的门面，青春偶像的代表，做这样的事情，是不是不太好？”王太卡表情扭曲的问道。

    　　“假正经。”充儿忽然起身，然后躲开很远：“算了，你禁欲阶段，我还是不折腾你了。”

    　　“你特么都折腾完了！”王太卡强压住火，瞪了充儿一眼。

    　　充儿和王太卡在一起之后，没少经历夜生活，慢慢的也有些贪欢了，不过她也会胡思乱想，毕竟是女人嘛。就像现在，充儿就忽然担心的问道：“如果没有那种事，你是不是就不喜欢我了？”

    　　王太卡笑道：“得了，又胡思乱想了。怎么会呢，你搞错了一件事。”

    　　充儿问道：“什么事？”

    　　“顺序！爱情，就是爱和情。情就是欲望。先有爱，才有情。”王太卡说道：“很多人，是有了情，把情当成了爱。但那不是爱情，只是本能的荷尔蒙冲动而已。而我不一样，如果是没有感情做基础，那么再漂亮的女生在我眼里，也没有丝毫的吸引力，我也不会有丝毫的欲望。”

    　　“谁知道你说的是真是假！”充儿一转头。

    　　“当然是真的。起码在这一点上，我敢说，我和别人不一样。”王太卡拉着充儿的手，哄道：“所以，你应该放心才对。以我现在的身份，想睡一个练习生或者小偶像，应该是轻而易举的事情吧。”

    　　充儿瞪着眼睛：“你敢！”

    　　“你知道的胆大包天，有什么不敢的？可是我不会这么做，因为我对那些最原始的冲动，没有什么兴趣。”王太卡在充儿耳边轻轻说道：“我只会喝最烈的酒，睡最爱的人。”

    　　“太粗俗了吧......”充儿撇撇嘴，心里却美滋滋的。

    　　王太卡笑道：“我只是和别人不一样而已。不过这不是挺好？再说了，咱们两个都什么情况了，谁不知道谁啊！”

    　　充儿却忽然醒悟：“不对啊，我怎么感觉你是在转移话题呢？”

    　　“没有，你刚刚不是问，如果没有那种事，会不会爱你。我的答案是，爱啊，肯定的。”王太卡笑道：“但是如果真的没有这种事，我觉得男人大概都更喜欢和男人一起玩吧。哄女孩子太费心思了。当然像我这种，就会跑到深山老林里继续拍纪录片，感觉挺好的。”

    　　充儿有些不能理解：“那种事情，有那么重要吗？”

    　　“重要啊。”王太卡笑道：“那种事和谐，那么就算没有感情，也能凑活过下去。但是那种事不和谐，就算是相爱的人也走不长远。这种事真的和感情无关，只不过是人的生理本能。自私是刻在每个人骨子里面的天性。”

    　　充儿撇撇嘴：“那我们算和谐吗？总感觉你没有节制，我又......”

    　　王太卡笑道：“我其实是一个非常能克制的人，但是怎奈，充儿你太美了。”

    　　充儿闻言，心里美滋滋的，忍不住笑出声，抱着王太卡怎么也不松开。

    　　小鸟依人的充儿，杀伤力真的太大了。可是再一想，几个小时之后，充儿就要坐飞机离开，那感觉顿时就更不舍了。

    　　“你一定要赶飞机走吗？”王太卡不舍的问道。

    　　“嗯，韩国那边还有别的事情。”充儿说道：“还有几个小时，我都陪着你。”

    　　王太卡点点头：“算了，你几点航班，我马上订机票！”

    　　“哈！”

