    “小石，注意把握时间，k说了，需要在黄昏时间进行，你布置仪轨的速度得快点了，不然时间过去，可就进不去了。”纳兰轻羽取出一堆作为仪轨基石的材料放置一旁, 提醒道。

    得来的却是白小石敷衍似的摆手回应。“放心。”

    纳兰轻心中不禁有些气闷，我操心这家伙做什么？

    紧接着，一阵狂风扫过。

    白小石的灵性疯狂涌出。

    纳兰轻羽放置在一旁的诸多仪式材料，被席卷而起，按照特定的方位排布成型。

    无形的丝线勾画，空中显现仪轨之型。

    事实上，如果按照纳兰轻羽交给他的布置仪轨的方法, 仪轨之型本应该是用丹勾画。

    但自从突破第四灾之后，白小石就感受到，自身的灵性力量暴涨两倍以上，当然量上面的改变，并非重点，重点在于，他的灵性力量似乎受到了【饥荒】概念的侵染，拥有了某种维度之上的特质。能够替代诸多超凡事物，甚至发挥更加强大的效果。

    通俗的讲就是，他已经掌握了部分虚空布置仪轨的能力。

    而现在，便是他的一次尝试。

    若非担心，若是乱来的话，可能会导致仪式出现问题，他或许都可以考虑连同其他仪轨材料一同舍弃。

    凌冽的灵性之风吹拂大地。

    随着仪轨凝聚，由那位神秘莫测的k先生所教授，再由纳兰轻羽所转述的【真理之钥】仪式的基石构造成型。

    【真理之钥（破碎）（伪）：】

    【这是融合了部分“启之仪式”、“真理之仪式”框架之后所构筑出来的仪式, 憋足而粗糙, 有如一块被人刻意摔碎的瓷器残片……】

    【它残缺不全，但仍旧具有力量。在黄昏之时，于仪式之中放入路引, 你可以打开前通路，以精神的状态前往仪式创作者，所希望你到达的所在……又或者，你可以考虑放点别的东西？或许可以让这个仪式带着你的精神前往别的所在，前提是你拥有足够的好运……】

    路引……别的东西？

    看系统鉴定信息后半那充满诱惑气息的文字。

    白小石不用想都知道，这玩意肯定是个坑。

    不过，那名为“真理”的仪式，倒是提起了他的兴趣。

    如果他记得没错的话，在它之前的【启之仪式】似乎是构筑世界的十大仪轨之一，而【真理之仪式】能够与之并列，难道同样也是？

    k先生的真理会这个名字，或许不是瞎起的，没准他真的掌握了“真理”的力量。

    白小石沉思一阵，然后唤来纳兰轻羽。

    “纳兰回回神，仪轨已经完成，你可以过来了。”

    听到白小石的呼唤，纳兰轻羽反应过来，连忙合上嘴，收敛了脸上的震惊。

    按照k所说，布置这个仪式的仪轨，可是十分不容易的，起码也要半个时辰才能完成。

    可她现在看到了什么？白小石这家伙竟然一瞬间就把仪轨布置完成了。实力又有精进了吗？简直是，不管哪方面，都越来越不当人了呢……

    纳兰轻羽盯着白小石的脸，不知道想到了什么，脸上突然浮现出一抹红晕。

    通过妖星感知到纳兰轻羽与他的羁绊之线，又莫名其妙加深了许多的白小石，愣了下，有些不着头脑。这又是搞什么呢？

    然后唤道：“你发什么呆呢，快过来。”

    “哦哦。”纳兰轻羽惊醒，快步跑到了仪轨中央，作为“路引”所需要站立的地方。

    “柔儿，这里就交给你了。”白小石嘱咐道。

    “教主请放心。圣母的视线会一直注视着你。”柔儿进入了祭祀的状态，很正经说道。

    于是，白小石将注意力集中到仪式。

    无形的波动自仪轨之上荡漾而起。

    “k说，只要在仪式当中，你与我在肢体上有所触碰，便能在仪式的帮助下，与我一同前往集会的地点所在。”纳兰轻羽说道。

    关于这点，她之前已经说过了，现在只是又重复了一遍。

    “这样吗？”白小石伸出手，握住了纳兰轻羽的手。

    冷不丁，感觉到自己的手被另一只带着炙热之意的手掌握住，似乎要侵染人心的温度从手掌之上传递，纳兰轻羽忍不住“啊”的一声叫了出来，体温升高，脸又红了红。

    “嗯，你怎么了？”白小石疑惑。

    似乎是因为太长时间接触大日熔炉，受到侵染，导致他体温比常人高上一截。不过也就是温度高了一些，至于反应这么大吗？

    “唔！没什么？”纳兰轻羽感受着手中传来的热量，尽力平复怦怦跳的心，把红得似乎露出血管脸蛋别过去，“准备好了吗，我要开始了。”

    “可以，开始吧。”白小石说道。

    于是，纳兰轻羽双目微闭。

    【真理之仪式】的力量自动展现。

    “路引”归位，通路被打开。

    白小石感受到一股拖拽之力，正拖着自己的灵体，要带着自己前往别处。

    但，对他现在的他而言，这拖拽之力是在太过弱小，根本无法将他的灵体从体内拖出。

    “白小石，你好重啊！怎么会，这么重！”纳兰轻羽的声音在他耳边响起。

    此时纳兰轻羽的灵体已然从身体当中脱离出来，正拽着白小石的手臂，想要带着他前往踏上前往机会的道路。

    不过，任凭她拽的气喘吁吁的，却死活拽不动，看样子竟是有些恼羞成怒起来：“你不要反抗啊！这么不配合，我怎么带你过去啊！”

    白小石一脸无辜：“我没反抗啊，是不是你太弱了？”

    “没法抗我怎么会拖不动？”纳兰轻羽微嗔道：“k可是说，这个仪式连那位皇帝都能带进去的。”

    “你非要这么说我也没办法啊。至于说圣武皇帝那边，应该是他自己愿意进去的吧，我可不相信这么一个残次品仪轨能把他给带进去。”

    白小石自认就算是掌握了【饥荒】概念，他离那位近神的圣武皇帝也还有不可计里的差距，拉不动完全就是这个仪式自己垃圾。

    他算是看出来了，这个仪式应该是有两种运作方式。

    其一就是像纳兰轻羽那样，修为不足的话，这个仪式就能作为引导，拖着她前往集会。

    而当进入仪式之人的实力过强，仪式力量拖不动的情况下，这个仪式就只能充当钥匙，和路引了。

    白小石一摊手：“算了，我自己来吧”

    既然这个仪式无法将他的灵体强行从肉身之上分离出来，那他也不愿多耽搁时间，当即分离了一部分灵体，从身体脱出。

    当白小石那散发着无比强烈光辉的灵体出现在纳兰轻羽眼前，她的嘴都合不上了，震惊道：“你……你怎么会，变的这么大？！”

    “你这是什么话，我一直都是这么大的好吗？”白小石谦虚一笑，表示他一点都不骄傲。

    灵体视角的大小，并非现世物质意义上的大小。

    而是灵体强度越强，在灵体视角眼中便越大。

    谷鹣

    “这仪式的牵引力量太弱了，我带你走吧。”白小石说道。

    还未等纳兰轻羽反应过来，白小石就拽着她的手，两人化作一道弧光，朝着仪式牵引力量传来的方向飞去。

    几乎是转瞬时间。

    两人就仿佛穿过了一道无形的屏障，来到一扇巨大门扉之前。

    牵引力量至此便消失，而门扉紧闭。

    白小石与纳兰轻羽踏足门扉之前。

    混沌色如乌云一般的事物构筑成此处大地。

    纳兰轻羽落地晕乎乎地，一双手死死抓住白小石的身体，一副晕得七荤八素的模样，好容易才缓过来。

    “我们……到了？”

    “这话得我问你才对，我也没来过这里。”白小石道。

    “好快！”纳兰轻羽震惊了一下：“总感觉比我以前来这里的速度快多了。但是，呕……你超速了！”

    白小石心虚安抚道：“我下次一定注意……嗯，下次一定。”

    “没有下次了！”纳兰轻羽抗议道。

    “现在怎么办，门关着，我们要怎么进去。”白小石指了指紧闭的门扉。

    “我记得上次来的时候，门自己就开了的。”纳兰轻羽研究了一会，有些狐疑看着白小石。“不会是你违规操作，导致门开不了了吧？”

    “怎么会？”白小石义正言辞否认。

    就在这时，远处忽然划过一道流光，远远而来。

    白小石认出，那似乎是本应该拖拽着两人前来的仪式力量，只不过白小石速度太快，给它超过去了。

    紧接着，那道流光贯入紧闭门扉之中。

    一声沉闷的声音响起：

    “准许通过——！”

    然后门扉缓缓打开。

    “这应该不是我的锅……”白小石看着那打开的门沉默了一会。

    “是这仪式太垃圾了。”他补充道。还特么带延迟的。

    纳兰轻羽翻了个白眼，牵着白小石的手往门扉之中而去。

    在两人穿过门扉之后，一阵无形的波动，从两人身上扫过。

    “k在这里做了设定，可以借助门扉的力量，做一些伪装。”纳兰轻羽解释道：“对了，想隐藏身份的话，你还得给自己起个代号。比如这样——”

    “回风。”纳兰轻羽向着门扉说道。

    四面的迷雾聚拢，缠绕于纳兰轻羽的灵体之上，化作一身青色的斗篷，斗篷之下迷雾笼罩了她的面容和形体。

    “欢迎你，尊敬的回风女士。”冥冥中有一个冰冷的中性的声音说道。

    斗篷下传来纳兰轻羽笑嘻嘻的声音，怪异的是，白小石竟是无法将这声音与现世当中的纳兰轻羽联系起来。

    这扇门，似乎有点意思啊。白小石若有所思看向门扉，他记得没错的话，第六阶位之时就会触碰到所谓的“门扉”。以k先生的实力，不可能没有到达那种程度，所以这门扉应当便是k先生的那一扇。

    “对了，k和我说过，这扇门名字叫做真理之门，可伪装，却不容许欺骗，所以你所起的代号要符合自身的某一样特质，不能随口胡诌。”纳兰轻羽说道。

    这样吗？

    白小石思索了一会，试探着对门扉说道：

    “饥荒主。”

    沉默。

    在白小石说出这三个字的时候。

    真理之门忽然剧烈颤抖起来，过了两三秒……停了。

    明明四面本就没有什么声音，但是在场的两人却几乎同时感受到，那原本的寂静化作了死寂——这扇号称真理之门的门扉，似乎死机了？

    “坏了？”纳兰轻羽看着白小石，她的表情被遮掩，但白小石能感受到，她的语气莫名有些微妙，有些复杂……真不愧是你啊，到哪都能搞出大事来。

    “不关我的事啊。”白小石很无辜。这k先生的东西，怎么都是些劣质货色，碰瓷是吧！

    就在白小石考虑要不要跑路，避免被k讹上的时候。

    真理之门诈尸了，又是轻微颤动了两下。

    然后门扉之上，之前冰冷的中性声音传来：

    “欢迎您的到来，尊敬的饥荒主冕下。”

    纳兰轻羽：“？？？”

    “为什么你是冕下？”

    “我说我不知道，你信吗？”真理之门四周的迷雾飞速聚拢，在白小石身上幻化出一身纯黑之色的衣袍，然而与纳兰轻羽纯青色的斗篷不同，那衣袍之上，却有诸星闪耀。

    我信你个鬼啊！纳兰轻羽眨了眨眼。被斗篷笼罩的身躯下，心脏砰砰狂跳，怒吼着。冕下！这家伙果然就是邪神啊！

    等等，我现在好像牵着这邪神的手哎，我还卖身给了他……那我怕个锤子！纳兰轻羽心态莫名变化，一阵窃喜。

    很可惜有着迷雾遮掩，白小石看不到她的表情，不然一定带着三分喜悦，三分惊讶，三分骄傲，还有最后一分看不出来。

    “哼哼，那我尊敬的饥荒主冕下，我们走吧！”

    纳兰轻羽嘴角止不住地翘起，拉着白小石就往门中走。

    穿过门扉。

    便来到一座殿堂之中。

    灰白的色调，构成殿堂的全部。

    十根白色石柱，将大殿撑起。

    大殿之中，有十个石质座椅排布。

    大殿之外，隐约可见混沌色的迷雾涌动，似乎连接了某处虚空。

    而一踏入此地。

    这座殿堂作用便自发涌入白小石的脑中。

    此地乃是——呈放真理之殿堂。

    其名为——澄明之境。

