    还有武魂殿…

    “千寻疾，只让你死，还是难消我心头之恨！我一定会摧毁你的家族，你的基业，你的一切！”想到千寻疾，比比东唇齿猛地咬紧，心中满是怨毒！

    “还有蓝电霸王龙家族，如果当初你们能出面保住小刚，甚至联合其他宗门势力给武魂殿施加压力！”

    “我也不用遭受那样的痛苦！甚至还有一丝机会能跟玉小刚继续在一起！你们…全都有错，一个也别想好过！”

    越是想到深处，

    比比东内心越是狠厉！

    “呼…”见距离房门二人越来越近，比比东深吸口气，不再多想，又伸手拉了拉头上的黑袍，遮住脸上的异样。

    随后一招手，

    引着身后的两位长老跟上前方的剑斗罗，走到宁风致和骨斗罗跟前。

    这两位武魂殿长老，正是菊斗罗月关以及鬼斗罗鬼魅。比比东目前手上最强的战力，同时也是最信任的手下。

    这次比比东带上这两人，也是出于安全考虑，对于月关和鬼魅的武魂融合技两极禁止领域，她还是很放心的。

    “教皇殿下，多谢您能前来相助，快请进！内子的情况已经不容乐观！”

    宁风致见比比东来到身前，没有多说废话，赶紧侧身行礼让出道路，请比比东入内医治自己的妻子！

    其它的都可以拖到后面谈，

    救人之事绝对拖不得！

    “好！”比比东并无不悦，应声先入，事关对方发妻性命，她自然理解。

    况且，宁风致表现的越急切，其夫人伤势越是不容乐观，她事后的收获也会越大，就看她能不能医治成功了！

    而屋内，宁小天听了谈话，也早已站起身来，为比比东腾出位置！

    比比东也不矫情，直接坐上宁小天适才所坐椅位，放下头上黑袍，伸出右手开始为宁小天母亲检查身体。

    这一刻，宁小天也算是看清了比比东的妆容，虽是初见，确感惊艳。

    他还从未见过般绝美女子！

    此时的比比东没有头戴九曲紫金冠，只是额前配有一精美金色步摇！

    其上缀有珠玉，晶莹辉耀，步摇之型曲若辉月，其上雕有精致凤纹，步摇过耳穿发，巍然而立，随着比比东的赛雪容颜微微颤动，更添雍容华贵。

    淡紫秀发如瀑，漫散于娇小耳垂，紫色柳叶凤目因专注如波流转，娇小琼鼻挺翘如玉，往下是点粉色的饱满樱唇，让不作浓妆的俏脸更显白皙。

    或许是因为长久赶路，此时比比东白嫩的脸颊上还带着一丝粉润，杂糅着她耳颈畔那湿粘的发丝，氤氲出些许如麝清香，给人一种异样的妩媚之感。

    不似后期的威严，这时候的比比东看上去真的很年轻，大概20来岁，静坐之间透露出的是一种坚毅，端庄，华贵...如同一朵不可亵渎的遗世白莲。

    可惜了…宁小天暗叹。

    如此绝美的女子，却是有着一段不可与人提及的凄惨往事。

    “玉小刚这种不带脑子又不解风情的玩意，当初是怎么撩到比比东的！”

    宁小天承认，是有点酸了！

    这么粗的金大腿，要是能伴上，决定能少奋斗好几十年啊！

    而且，不管怎么说…

    “如果比比东能治好自己的母亲，无论是出于什么目的，也算是一种大恩了。她与玉小刚的那段孽缘，我到底要不要出手帮忙解决一下呢！”

    宁小天捏了捏指关节，陷入沉思。

    武魂殿的建筑框架可比两大帝国要强多了，比比东要是能从执念中解脱出来，对于整个大陆也是件好事！

    现在的比比东，还只能算是个身心饱受过创伤的可怜妹子，也没做过什么丧心病狂，危害无辜的坏事。

    以她目前的境况，主要谋划方向应该是提升自身实力和壮大麾下势力。

    “有没有可能…”

    宁小天脑海突然冒出一个可怕的念头，不由心跳加速，浑身一抖。

    “算了，算了，感觉不靠谱…”

    宁小天立马否决。

    他心中非常感激比比东能大老远赶到这里救治自己的母亲，但是要说到去改变比比东，让她放下心中仇恨和对玉小刚的执念，开始新的生活…

    宁小天自认为他现在还没有那种能耐，更没有出手的理由！

    未经他人苦，莫劝他人善，

    这点他还是懂的！

    对于宁小天而言，现在最重要的还是治好自己的母亲，这比什么事情都更重要，至于其它的还是日后再说吧！

    他自己现在都是泥菩萨过江自身难保，哪里还顾的上去拯救别人！

    救人还得先救己！

    不说别的，就说在现在这个房间里！他就啥都都不了，谁也顾不上！

    就那么傻傻地目光放在比比东和自家老妈身上来回看，尤其是看着比比东，是越看越紧张！越看越着急！

    不是因为比东的身份，也不是因为比比东的美貌…只是因为他的老妈是真的已经命悬一线，比比东已经可以说是他最后的希望了！

    前往星罗帝国的路程太过遥远！

    从宗门出发，不仅要跨过大半个天斗帝国，还要跨越整个武魂殿地盘，最后再纵穿半个星罗帝国，时间上太紧！

    恐怕床上的母亲，

    是等不到杨无敌的到来了！

    远远地看向自己的母亲，宁小天能清楚感受到她身上的毒素又再次加深了，毒素已经开始蔓延了整个面颊。

    这是要侵入大脑的节奏啊！

    而毒素入脑，无解！

    …

    “教皇殿下！内子的情况如何...”见比比东抽回右手，宁风致立即插话。

    “还来的急，可以救，但是用我的方法，令夫人需要付出的代价很大很大...”

    “教皇殿下，只要能将内子救活过来，任何代价都值得！”宁风致面色稍喜，不做细想，直接回复。

    现在这情况哪里还顾得上什么代价，活着就比什么都重要，

    活着就一切都还有希望！

    比比东听了宁风致的回答，并也没有感到意外，事实上她自己也清楚，床上的这位女子想活命没有其它选择。

    不过出于对大陆顶级势力的尊重，她还是需要把选择权交给眼前这个能做决定的人，“宁宗主，你之前应该尝试过，了解这种毒素的一些特性。”

    比比东吐句甜美，声色清晰。

    “这是来自魂兽噬魂魔蛛的本命毒素，这种毒素能快速吸收中毒者全身魂力甚至武魂本源壮大自己加速蔓延。”

    “因此…”

