    第29章 平谷一点红

    百花谷，一座凉亭内，李承乾与男子相对而坐，虽然是一个男子，但是，那一张俊美到有些妖艳的脸庞又更似一个美人，再加上他全身红衣，确实是有一种雌雄模辩的的惊艳之感，但是，其举止动作却无半分矫揉造作，反而是数不尽的风流。

    “想必这位公子便是李承乾李公子吧。”平谷一点红展开折扇，平淡的说道。

    “哦？不知平谷大侠怎么认出的在下。”李承乾好奇的问道。

    “哈哈，公子以后天之境，便能斩杀先天中期的的上官云顿，如今在这武林之中何人不知，何人不晓。“平谷一点红笑着说道，紧接着便问：“不知公子来此寻找在下所谓何时事？“

    “不瞒大侠，在下听闻大侠对于一些护肤等用品有一些心得，所以特意前来叨扰。”

    “哈哈，你倒是一个妙人，看来公子也是同道中人，如此，在下这里倒是有一些珍藏，可以送公子一些。”听到李承乾是为了他引以为豪的护肤之物而来，平谷一点红看李承乾的目光越发的和善起来。

    看着平谷一点红打算拿出自己的收藏，李承乾摆摆手笑着说道：“平谷大侠说的的确不错，在下确实是对你的那些东西毕竟喜爱，但是，在下对于能做出此物的人更加感兴趣。”

    “哦？那公子是打算？”平谷一点红眼睛瞬间眯了起来。

    “平谷大侠，想必这些东西已经是你能做出的极限了吧，若是在下有办法能帮大侠一把，使得大侠做出来更多更好的东西呢？“李承乾轻笑这说道，说完还不忘喝了一小杯平谷一点红所酿造的桃花酿。”大侠这酒，却是酿的极佳。“

    闻言，平谷一点红眼睛一亮，确实最近自己遇到了瓶颈，已经再难做出比之前更加好的东西出来了，但他还是问道：“那不知在下需要付出什么？”

    “很简单，你的忠诚。”李承乾依旧不急不缓的说道。

    闻言，平谷一点红瞬间暴怒，一股先天后期的威压席卷开来，他怒视着李承乾，然后说道：“公子莫非是在戏耍在下，难道你以为击败了上官云顿在下就奈何不得你了吗？”

    “非也，非也，平谷大侠，还请先看看此是何物。”接着李承乾便将一个瓷瓶递到了平谷一点红面对。

    在迟疑了一瞬间之后，平谷一点红还是打开了塞子，结果，打开的一瞬间，一股淡雅的茉莉清香便扑鼻而来。“不知此为何物？”他急切的问道。

    “这个是在下之前的偶有所得，我将其命名为香水，取一小点涂抹或者喷洒便可遍体清香，经久不散。若是我将此物之方法赠与大侠，不知可否换来你的效忠，而且，大侠需要知道，我能给你的远不止这些。”李承乾说道。

    在纠结了片刻之后，平谷一点红说道：“在下愿为公子牛马。”

    “哈哈，平谷大侠，你不会为自己今天的决定后悔的。”闻言，李承乾哈哈大笑道。

    (本章完)

