    第214章退出星读

    年疏桐的问题，让刀刀知道她想干什么，他干脆的说道：“主人，是书。”

    “那就好，我们退出星读，换一家。”

    “好。”

    旁边的傅云河也知道了年疏桐的打算，在星网上一番调查之后，对着她说：“星文与星阅都还不错，相对公平。”

    年疏桐点头，对着傅云河说谢谢，可又听见了刀刀的声音。

    只是这次有些愤怒与古怪。

    “主人，有人刚刚发了小说，前几章与我的内容完全一样，就改了名字。”

    一样？真的准备偷天换日。

    年疏桐再次打开了星网，上了星读，找到了诛仙这本书。

    此时的下面评论区，有不少人在恭喜和疑惑的询问者刀刀。

    【文工，你的新书发布了。】

    【发新书也不知道喊一声。】

    【武侠巨作，一看就是文工的。】

    【不过怎么改笔名了？流浪的人？】

    【怎么不叫文工了？】

    评论区中有不少这样的评论，还给他留了链接。

    年疏桐点进去之后，看见了那本书，醒目的标题，武侠英雄传，作者流浪的人。

    目前为止，小说发布了十章，可收藏确实蹭蹭的上涨。

    年疏桐又看了看星读的主网页，几乎一半的资源都用来推荐了这本书。

    她竟然还有心情去问：“小河，给我找张这个星读二公子的照片，我看看是不是长得太丑太废了，值得他家这么做。”

    很明显，刀刀发了的前几章小说，被人拦截，明着说是不和规则，让等一等。

    但转身呢？他们把这几章审核的内容，给了这位二公子，后面也许会请无数个写手，把这本书续下去。

    幸好的是，刀刀没有一次性上传整本书，要不然，谁先出版谁就是正版。

    傅云河不知道年疏桐的新书是什么，不过他听话。

    他很轻松的找到了星读二公子的照片，他看了一眼之后，颇为赞同的点点头，年疏桐猜的还真对。

    “怎么样？我看看。”年疏桐看了一眼照片，第一眼就是瘦。

    瘦的像一根竹竿一样，尖嘴猴腮，眼睑黑青，一看就知道是个虚的。

    “小河，你说他的行为，他爸知道吗？是星读的意思，还是有人为了巴结他？”

    “说不好。”

    年疏桐凝视着这张照片，心里的想法不断闪现。

    “小河，在查一查，星文与星阅那个更痛恶盗版，或者说哪个与星读有过节。”

    “明白。”傅云河手指不断的操作着，大约几分钟之后，对着年疏桐说了两个字：星阅。

    星阅是最老的网站，现在的星读董事长，以前是星阅的老员工，只不过他带着一帮写手跳槽，另起炉灶建立了星读。

    不仅如此，星读成立后的第一仗，便是恶人先告状，起诉星阅抄袭。

    当时跟着星读离开的一些知名作者，不断的起诉星阅旗下的作者，说星阅对他们的文章进行抄袭。

    其实，星际中的文章都是战斗的一类型偏多，设定都有所雷同，说是抄袭其实也算不上。

    可星读的老总，硬是借着“星阅抄袭”这一个话题，把星读送上了热搜，也败坏了一些星阅的名声，他自己的星读也算是成功出位。

    哪怕最后星阅的官司打赢了，可这个官司拖了一年之久，一年的时间，给星读带去了能让他稳定的粉丝。

    “真好，真好。”年疏桐觉得这个星阅简直就是自己的最佳拍档。

    “能联系上这位星阅的老总吗？我特别想和他谈一谈。”

    傅云河也明白了事情的原委，他只能说星读的眼光好又不好。

    好的是你挑中了年疏桐的书，不好的是你挑了年疏桐的书。

    “我这就联系。”

    傅云河很快就给星阅的老总发了一封加急的邮件。

    星阅。

    会议室。

    “舒总，我们的点击量较上个月又有所下降。”

    “舒总，今年的广告商也流失了一成。”

    “舒总，我下面的一个成神作者跳槽了，去了......星读。”

    会议室中，长方型的办公桌，上首。

    一袭墨衫，上有水纹勾勒，男子面若冠玉，灼灼其华。本是艳丽的容颜，又被他清冷又鬼畜的气质压下。

    舒灼不慌不忙的放下手里茶香袅袅的茶杯，看向对面。

    “有问题就解决问题，找我哭诉有用嘛？”

    舒灼的目光巡视了一圈后说道：“提高作者的待遇，挖掘新的人才，不要总是将目光放在这些写虫族战斗的人，那本诛仙不少人都看过吧？”

    “这就是活生生的例子，不是只有写主流才会成功，多关注一下自己手下的小作者，不要用以前的眼光去看待整个市场。”

    “读者的口味总会腻，换点新鲜的。”

    “是，舒总。”

    “知道了，舒总。”

    舒灼自然也是生气星读的，可他怎么办？玩阴的？

    他确实很想，也有很多方案。

    可是，他家那个高风亮节的校长老爸，怕是会揍死他，还得骂一句有辱门楣。

    “你有一封邮件。”清脆的机械音响在了会议室，舒灼眼神扫视一周，试图找出是谁的光脑开了声音。

    下面的一个主管，手指指着舒灼的光脑说：“舒总，是你的光脑。”

    舒灼低头看了一眼，恍然大悟的说道：“哦——那就没事了。”

    他一只手打开了自己的光脑，另一只手对着下面的人挥挥手，示意散会。

    就在大家刚刚起身的时候，舒灼大声喊道：“都回来！”

    一个个主管，编辑立即又坐了回来。

    他们看着舒灼，感觉到他眼睛里有火焰燃烧，甚至整个个人都有点癫狂。

    “好！好！天送来的好机会！”舒灼只是看见了是诛仙的作者，文字搬运工要与他谈一谈，其他的还不知道。

    哪怕是这样，他都有点兴奋了。

    诛仙那本书，他抱着研究对手的心态，从头到尾的读了一遍，结果就入坑了。

    “都坐下等着。”舒灼吩咐完之后，迅速的回复了邮件。

    另一边的年疏桐看见了回复的邮件，干脆的约了舒灼上星网去谈一谈。

    舒灼自然是同意的。

    当两个人谈完之后，舒灼有两个不同的感受。

    第一，原来文工是女的。

    第二，他舒灼的机会终于来到了。

    这一次，他定要把星读狠狠的撕下一块肉来。

    (本章完)

