    石柱山并不高，东西走向，不过山顶有两块大石屹立如柱，被当地人称作“石柱擎天”，石柱山也因这两块奇石而得名。山上古树参天，石峰耸立，瀑布飞流直下，宛若人间仙境，美不胜收。

    山脚下这间无名道观，和武当一样供奉的是真武大帝，只是名如武当在这乱世之中，也无法自保，更遑论这种无名小观了，如今也是早已荒废，香火断绝。

    而道观内此时却是另一番景象，两堆金灿灿的金条就堆在地上，众人皆是看的眼红心热，几乎所有人这一辈子都没有见过这么多钱。

    自古好酒红人脸，财帛动人心，人生在世，谁能免俗？

    李旭在秦淮河豪掷十万两银票，为滕可儿邀名之时，只觉得手上拿的不过是几张纸，哪有现在看着万两真金这般动人心魄！

    众人将道观内所有能用的布帘都找了出来，做成包裹，不够再脱下自己衣服，将这万两黄金分配完毕。

    一斤十六两，一万两黄金有六百二十五斤，每位义军身上差不多都要背上三十斤左右的黄金。

    谷小哥面色沉重，对众人说道：“诸位将士，你们跟着我出生入死多年，个个都是好儿郎，我相信你们绝不会为了这区区财帛而坏了心中道义，忘了袍泽之情。当你们心生贪念时，我希望你们能想想淮上数万同袍，想想家中父老妻儿。”

    “五殿下不计生死为我们送来这笔钱，就是为了能让我们淮上将士吃饱饭，穿暖衣，能有力气保卫家乡父老，抵抗胡人！我希望你们这群好汉子能为淮上争口气，不要让我失望，不要让五殿下失望！去吧！”

    众将士慷慨领命，由“四大金刚”各自带队分散离去。

    李旭听了谷小哥一席话，暗自点头称赞，当领袖必须得学会灌鸡汤。

    李旭对谷小哥笑道：“你应该跟着他们一起走，若是东胡发现你现身于此，定会不惜一切代价将你留下的。”

    “殿下不惜以自身为饵，也要为淮上争取时间，我又怎能独善其身。”谷小哥笑道。

    李旭用李代桃僵之计，将箱子里的黄金换成了石头，黄金由义军带走，自己与四位师兄赶着马车吸引东胡目光，只需拖过今晚，明日便可脱身而去。

    李旭自是明白将要面临的巨大危险，只是他没想到谷小哥竟也不顾自身安危，要求陪着自己走这一程。

    江湖上人人皆传谷小哥义薄云天，慷慨豪迈，由此可见一斑。

    时至正午，宛城八百里加急的信件已送到了镇南王手上。

    镇南王看完信后无比震怒，自己派出去的使臣在东胡境内被杀，这是赤裸裸的挑衅，究竟是谁有这么大的胆子？

    对于信上所说是西蜀所为，镇南王是不信的，西蜀偏安一隅，两面讨好，如何敢做出此等悖逆之举，劫杀胡使，挑拨两国关系，就不怕事后两国联手将其灭掉？

    镇南王没有来由的想到了大宁五皇子李旭，自己派出使臣就是为了对付他和宁王，他为了报复自己是绝对有动机，也有能力出手的。

    镇南王面沉入水，心里已是有的打算，不管是不是李旭出手，都不能让这几人活着逃离境内。

    -----------

    石柱山下，无名道观内，被派出去巡哨的四师兄赶了回来，着急的说道：“小师弟，有小队骑兵正从县城方向赶来，不出一炷香的时间应该就会追到此地。”

    “有多少人看清了吗？”李旭问道。

    “大约五十骑！灰尘震天，看不太清！”四师兄答道。

    大师兄接道：“五十人而已，不如直接杀上去，将他们全部解决掉。”

    李旭笑道：“大师兄之言倒也亦无不可，这股骑兵从宛城追来，速度这么快，想必也是人疲马乏，我们已歇了一阵，以逸待劳，应该破之不难，谷将军怎么看？”

    谷小哥笑了笑，“殿下拿主意即可，我既然敢留下，自是不会拖大家后腿。”

    李旭点点头道：“大师兄之言也算与我们之前的计划不谋而合，我们既然要为义军勇士吸引东胡目光，就不能继续东行了，泌源县兵力不足，不如杀回县城，找艘船顺泌河南下，或可早日脱身。”

    明知山有虎，偏向虎山行。

    “殿下此计甚妙，不过破这五十骑兵，倒不必与之正面硬抗，以免造成不必要的伤亡。”谷小哥笑道。

    “谷将军的意思是埋伏偷袭？”李旭问道。

    “这些年淮上与东胡骑兵对抗，已总结出不少经验，制作出一些制敌工具，对付这种小股游骑已是颇为得心应手，这次过来时担心会遇到骑兵，所以带了一些过来，此时正好用上。”

    谷小哥带着几人来到墙角，指着几捆绳索说道：“这是淮上特制的绊马索，两头带有锯齿铁头，拴住之后极为牢固，受到撞击也不会轻易脱落。人多的话还可将其结网，迎面罩向敌军，诸多妙用，东胡骑兵深受其苦。”

    “如此甚好，事不宜迟，需早做准备！”李旭说道。

    几人出得观外，此处正好是山下，道路两旁树木草丛颇多，地形倒也十分适合埋伏，布置好三道绊马索后，便安心埋伏起来。

    不久后，阵阵马蹄声响起，李旭几人对视一眼，暗道终于来了。

    一声口哨，大师兄接到命令，开始驾着马车在前急奔吸引骑兵注意力。

    东胡骑兵发现马车踪迹，呼喝着直奔大师兄而去，却不知已进入了众人的陷阱。

    三道绊马索，待打头的骑兵冲至最前面一道时，李旭大喝一声：“起！”

    道路中间三条绳索应声横起，东胡骑兵瞬间人仰马翻，相互踩踏碰撞在一起。

    眼见绊马索建功，众人不再迟疑，纷纷跃出，杀向了乱作一团的东胡骑兵。

    大师兄驾着马车赶回，大声叫道：“你们别杀完了，给我留几个！”

    李旭不由笑道：“大师兄，你以为是在吃饺子吗，还给你留几个。哈哈！”

    谷小哥年少时便名满江湖，武艺自是相当不俗，此刻杀的兴起更是大笑道：“壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血，殿下，好风采！”

