    梁家二老在的时候，梁家千金有父母宠着爱着，每天过着娇里娇气的大小姐生活就好。

    当父母骤然离世，她又瞬间走入婚姻，就需要面对一系列身份角色的转变，以及随着而来的一系列关系问题。

    那时候，她明明状态不佳，却又迫切的想要怀孕，想要拥有自己的孩子。

    这才在找了好几个医生调养了许久都没怀上的情况下，找到了当时已经在小圈子里声名斐然的宁小医生。

    “你妈妈现在怎么样了？”宁有光笑着问。

    梁遇乐的脸色立马变了，变得心事重重。

    “不好。”她说，“我觉得她很不好，非常的不好。”

    宁有光心咯噔一下，温柔的问，“你来找我，是需要向我咨询什么问题吗？”

    梁遇乐重重的点头，“是的，老师，可以吗？”

    宁有光问，“是你妈妈有什么情绪上的问题，或者心理上的问题，让你觉得不好，需要来找我吗？”

    时望月听到这，起身，“你们聊，我还有点儿事先去楼上忙了。”

    梁遇乐见此，迅速跟宁有光请求道，“老师，我能跟你谈谈吗？这里等会有人来。”

    宁有光想了想问，“去楼上我房间可以吗？”

    梁遇乐点头，“可以可以。”

    时望月又重新在沙发上坐了下来。

    梁遇乐跟他说，“抱歉，望月哥哥，我要借用一下你的女朋友了。”

    时望月失笑，“不客气。”

    ……

    宁有光就笑着把梁遇乐带进了楼上自己的房间。

    却不想，两人刚进房间，她就跟她说，“老师，我觉得我妈妈被我爸爸pua了。”

    宁有光轻轻关上房门，“怎么说？”

    梁遇乐说，“因为我妈妈现在很久不出门，人也变得非常非常的不自信，在家还经常的怀疑自己，责备自己，每天都敏感的就跟身后有鬼在跟着她一样。”

    宁有光拉着她在房间里的椅子上坐下，“还有吗？”

    梁遇乐说，“有，她现在越来越没主见了，什么事都要问过我爸，很简单的事情都拿不定主意，最可怕的是，每次我爸下班回家前，她都会在家反省自己这一天在家是不是做了什么不好的事情，然后我爸进门后，她就开始跟我爸道歉，她经常觉得自己这也做不好，那也做不好，以前我也觉得我妈像是有病一样，总是神神叨叨的，好烦她这种性格。”

    宁有光问，“现在是你知道了什么吗？”

    梁遇乐说，“是的，有一次我在网上看到了有关pua方面的心理知识，又看了《煤气灯效应》这部电影，我就开始观察我妈，最后才发现，原来我妈是有病，但最可怕的不是我妈，是我爸，因为我爸经常在pua我妈！”

    少女的眼底流露出惶恐不安还有愤怒。

    宁有光说，“你说的这些现象，确实很像你妈被pua了。”

    梁遇乐着急的说，“对吧？老师，我没分析错吧？”

    宁有光说，“你分析的很有可能是对的，但是我没有看过你妈，没有亲自跟她聊过，我无法准确的告诉你，她是否真的被你爸爸pua了。”

    “那该怎么办呢？”梁遇乐非常的苦恼，“我妈真的是太敏感了，敏感到现在都害怕见外面的人，她也不出门，我根本没有办法把她带出来见你。”

    宁有光安慰她说，“你先别慌。”

    半晌，她又问，“如果你妈妈真的被你爸pua了，你会怎么办？”

    梁遇乐说，“我当然要保护我妈！”

    宁有光接着问，“那这样，你可能就会陷入你爸爸的敌对方，你也愿意吗？”

    梁遇乐思考了一下说，“在电影《煤气灯效应》里男主角操纵女主角的目的非常明显，他刻意逼疯老婆，是为了夺取她的财产。我知道这是电影，但我只要一想到我爸和我妈在家的情况，以及他们各自的家庭情况，就忍不住感到害怕。”

    可能是因为想到了些什么，少女脸上的恐惧更深了。

    她说，“老师，你知道我们家的财产全部都是我外公外婆留给我妈妈的，我爸爸现在上班，也是在我外公外婆留给我妈妈的公司里上班，我爷爷奶奶家比较穷你知道吧？这样一想，我就没法不去邪恶的看我爸了，如果不是有什么坏的目的，他为什么要pua我妈，把我妈逼疯呢？”

    “我妈疯了，他有什么好处？！”

    “你先别自己吓自己，你要知道如果你妈妈真的是你说的那种情况，现在你们家只有你可以救你妈妈了。”宁有光柔声安抚被自己的想法吓的不轻的少女，“所以，这时候，你一定要坚强起来，一定不能被自己吓倒。”

    梁遇乐咬牙说，“老师，你说的对，我不能被自己吓倒。”

    没过多久，她又忍不住慌张的对宁有光说，“可是我还是好害怕啊。”

    她说，“老师，你不知道，自从我知道了pua这个心理现象后，我现在每次回家都忍不住害怕，我不敢看我爸了，但也不敢跟我妈说这些，我怕她什么都跟我爸说，万一我爸真的是个坏人，那我和我妈不就会死的很惨？！”

    “所以，这时候你就越需要稳住自己，不让自己被吓倒啊。”宁有光说，“我告诉你一个秘密武器让你不那么害怕好不好？”

    “嗯嗯嗯。”梁遇乐点头。

    宁有光说，“这个帮助你不害怕的秘密武器叫——‘相信你的念头，你就疯了’。”

    梁遇乐完全不能理解，“老师，这是什么意思？我不懂啊。”

    宁有光说，“就是我们千万不要相信自己的任何想法，因为我们的大脑都是骗子，它会生出很多乱七八糟的想法来骗我们，会不断的吓唬我们，让我们变得害怕和恐惧。”

    梁遇乐又问，“生出很多乱七八糟的想法骗我们指的是？！”

    宁有光问，“我跟你举个例子，比如，你觉得你妈妈被你爸爸pua了这件事，到现在为止，也只是你的猜测，这些猜测都是你大脑里冒出的想法对不对？”1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    爆更2万

