    “烟烟是我们的女儿，

    不论如何，她必须跟我们回家。

    顾凌，你不能强迫她留在你身边，阻止她和我们相认。”

    蓝印的语气满是威严。

    他是蓝家之主。

    与生俱来的威压和气场，不是一般人能承受的。

    但，顾凌不是一般人，

    哪怕他现在身受重伤，气势却丝毫不弱。

    顾凌神情阴鸷，语气凉薄，“她是你们的女儿又如何，

    我的女人，没有我同意，你们带不走她。”

    莫星眠沉声问：“顾凌，

    你到底要什么条件，才能让烟烟和我们回去？”

    顾凌的耐心告罄，一字一句，冷声说道：“她不会和你们回去。”

    “她是我的。”

    “你……”

    哐——

    南瑾推门进来。

    病房里的四个人，同时向她看过来。

    “烟烟……”

    莫星眠有些无措。

    她不知道南瑾会这个时候来。

    让她看到他们和顾凌争吵的一幕。

    南瑾从她身边走过去。

    将买来的食物放在病床旁的床头柜上，才开口说：

    “请你们先出去，不要再影响我凌哥哥的情绪。”

    “烟烟，你生气了？”莫星眠连忙去拉她的手，

    “妈妈没有别的意思，只是太想念你，想要带你回家。”

    “是他……”

    南瑾躲开她的手，打断她的话，眼底浮着一层薄怒：

    “你们明知道他身上有伤，

    刚从重症监护室出来，

    还来气他！”

    “他不欠你们什么！

    是他帮你们养了两年女儿，

    让你们的女儿免于被人欺辱，

    免于被南郝明那个混蛋把你们的女儿当成筹码，去换取利益。”

    “就在昨天，

    是他替你们的女儿挡了枪子，

    自己却身受重伤，

    若不是他，现在躺在这里的就是你们的女儿。”

    “你们这样咄咄逼人，是什么意思？”

    “烟烟，我们……”

    感觉到南瑾的怒气，莫星眠真的慌了。

    蓝印握住莫星眠的手，解释道：“烟烟，是我们太心急了。”

    蓝维昀轻声道：““小妹，事情不是你想的那样，

    顾凌他早就知道你的身份，

    也知道我们一直在找你，

    却故意隐瞒你的身份，

    故意误导我们的方向，

    导致我们直到现在才找你，

    爸妈才会一时语气急了些。”

    南瑾深呼吸，尽量用心平气和的语气说：

    “凌哥哥现在不想看到你们，你们先出去吧。”

    “小妹……”

    南瑾抬手打断他的话，淡淡开口：

    “有什么，等凌哥哥好起来之后再说。”

    “嗯，那我们过段时间再来看你。”

    蓝维昀说完，和蓝印哄着莫星眠离开病房。

    顾凌表情很冷。

    周身环绕一股低迷的冷气压。

    看着南瑾和蓝家人的那一段谈话，

    听到南瑾对他的维护和在意，

    情绪稍稍有些缓解。

    只是，脸色看起来依旧不好看。

    蓝家人离开后，南瑾转过身，讨好的笑着说：

    “凌哥哥，你都一天一夜没有吃东西了，是不是饿了？

    我买了一些粥，你喝一点好不好？”

    “不吃。”顾凌面无表情的拒绝，“瑾瑾，过来。”

    南瑾把手里的粥放在一旁，连忙走到病床边。

    顾凌抓住她的手，语气低沉，“不许和他们走。”

    南瑾目光直视他，认真的保证：

    “我不走，没有凌哥哥同意，我不会跟他们走。”

    “不许骗我。”

    “不会！”南瑾一脸坚定：“我骗谁，也不会骗凌哥哥！”

    顾凌阴翳的情绪，总算晴朗了。

    南瑾一见他眼底阴霾散去，连忙再接再厉的说：

    “凌哥哥，我好饿，你陪我一起吃点好不好嘛~”

    顾凌：“嗯。”

    南瑾一脸雀跃，赶紧去拿专门给他买的粥。

    摇高病床，她用勺子挖了一勺熬得粘稠糯香的粥，

    吹凉，才递到他唇边。

    顾凌看着她，不肯张嘴。

    “凌哥哥，张开嘴吃啊！”

    顾凌拧眉，看着递到嘴边的粥，半晌才说道：“我自己来吧。”

    这样的喂饭方式，他很抗拒。

    “你自己怎么行，我喂你。”

    “你现在身体虚弱，就别逞强了。

    等你好一点再自己吃。”

    “凌哥哥，以前都是你照顾我，

    如今好不容易有机会让我来照顾你一次，你给点面子嘛~”

    南瑾哄顾凌，越发哄的顺手，甜言蜜语早就信手拈来。

    顾凌还偏偏吃她这一套。

    在南瑾的不懈努力下，顾凌总算乖乖让她喂。

    喝了半碗粥，顾凌没胃口，不想再吃。

    南瑾也不嫌弃，

    就坐在床边，把那剩下的半碗喝了，又吃了两个小笼包。

    顾凌盯着她红润的小嘴，鬼使神差的舔了舔唇瓣。

    想吃……

    不过他不是想吃包子。

    是想吃某人的小嘴……

    太过直白的目光，让南瑾有些疑惑。

    见顾凌在盯着她，不由问，“凌哥哥，你也想吃包子？”

    “你现在只能吃流食，

    后天估计就能吃易消化的食物，

    到时候我再给你买好不好？”

    “吻我。”

    南瑾呆愣：“？？？”

    她是不是听错了？

    顾凌唇角勾起一抹诱惑的弧度，“瑾瑾，我想你吻我。”

    南瑾这次听清楚了。

    索吻索的如此理直气壮，

    也是没谁了！

    南瑾小脸浮上一层红晕，凑过去，在他的唇瓣上轻吻。

    细密绵长的吻，由她主导，半晌，她才抬起头。

    眉眼染上一层羞涩的媚态，“凌哥哥，可以么？”

    顾凌眼神幽暗，嗓音黯哑，“不够……”

    她的吻太小心翼翼，不敢深入。

    就像拿着一根羽毛，在他心头骚动。

    没有止渴，反而让他更渴。

    南瑾再次低下了头，这次，加深了吻。

    分开的时候，南瑾裸在外面的肌肤，全都红了。

    “凌哥哥，这次够了吧？”

    她真的，使出全部努力了！

    再努力，她估计要缺氧晕过去。

    顾凌妖孽的舔舔被吻得红润许多的唇，

    一脸意犹未尽，“还可以……”

    他想要更多，只是身体状态不允许。

    先记着，以后，有的是时间，让她慢慢还……

    有南瑾陪着，顾凌情绪放松，没多久，困意袭来，睡了。

    南瑾也困得很，就趴在病床边睡了过去。

    一直到中午，厉漠谦和沈惊云来，才把他们吵醒了。

    “昨天的绑架案，有结果了。”

