    第704章 禁忌力量！

    叶辰震惊无比。

    这是他第一次面对这么强大的怪物。

    即便是他已经是遗留的残魂，但是，也还是非常的强大。

    “我不甘啊——”

    “我怎么会败给一群凡俗之人？”

    黑雾巨兽大喊道。

    这一刻，最为可怕的是，那只黑雾巨兽，宛若载着无数的黑雾而来，浩荡下无尽的雾霭，上面人影绰绰，阴风怒号。

    叶辰有些震惊。

    这远古的残魂都如此的强大。

    那么可想而知当年的这域外邪族有多么的强大。

    只不过，这么强大的域外邪族都被人族覆灭了，那么，也足以证明了人族的强大。

    既然人族先祖这么强大。

    叶辰怎么能够辱没了当年人族先祖呢？

    他一剑轰出，顿时汇聚成为一只长剑，朝着大黑雾奔袭而去，那里依旧有黑雾嘶吼，雾霭重重，黑雾巨兽笔直冲来，并不改变方向。

    叶辰悚然，那像是一只无比恐怖的黑雾巨兽，符文交织，而后竟自行燃烧了起来，出现一缕缕乌光，洒落而下。

    剧烈的长剑和黑雾巨兽撞击在一起。

    “轰！”

    “轰”

    叶辰站起身来，大手一挥，手中的琴弦发光，一道道声音传出去，从他的身上，神音滔滔，冲起滔天血柱，击穿了云朵。

    古琴也散发这强大的神威，不断的汇聚出强大的力量。

    噗！

    当场就有一只黑雾炸碎，连哼都没有能哼出一声，就化成了一团血雾。

    “啊……”

    然而这一刻，叶辰通天动地，古琴同时呈现，自出世以来，这样做的次数屈指可数。

    “禁锢！”

    叶辰的声音很冷漠，禁封了虚空。

    而后，他闭上了眸子，一步一步逼了过去。

    这一刻，在这块区域，偌大的一片天空一切都是静止的，唯有他一个人能动，若一尊天神一般，君临天下！

    “砰”

    无尽的力量涌向了黑雾骷髅！

    “轰！”

    又是一声大碰撞，天空之中爆发出惊天的光芒，一个通体晶莹，呼吸平稳，一个浑身泛黄，缭绕淡金色光芒，气息惊人！

    这是神力的碰撞，也是符文的对抗，更是肉身的冲撞！

    叶辰身体矫健。横空而起，满头黑发披散，眸光冷冽，气息强大无匹。现在异常凌厉，血气滚滚，气贯长虹。

    顿时，只见黑雾汇聚成为了一只无比巨大的黑色大手。

    此时那只黑色魔手，已经撕裂了封神之地的虚空，拍向了无尽的黑暗虚空。

    “受死！”突然，一道苍老的声音在叶辰耳边响起，如同从太古传来一般，浩瀚悠远。

    下一刻，叶辰一只金色的大手，朝着那只黑色的魔手镇压而去。

    黑色魔手似乎感应到了什么威胁，整个爆浓厚的魔气，将整个苍穹都染成了黑色，可怕的魔气，肆无忌惮地浩荡开来。

    一声冷笑惊颤虚空，那只金色的大手，蒸掉了魔气，将黑色的魔手死死压制在封神之地的大地上。

    顿时，一股汹涌澎湃的力量，以五指山为中心，朝着四面八方浩荡开来。

    “嗡”的一声，天地剧颤，一只可怕的大爪子横空而来，击向叶辰，神光澎湃，如惊涛拍岸，浩瀚无边。这是一次袭杀，那矗立世间、耸入云层上的生灵，眸子碧油油，突然发动攻击。

    而在这个过程中，他们依旧在大战，横移躯体，快若闪电，并没有任何留手，对决还在继续中。

    此时他俯冲，居高临下，一拳轰砸下，拳头仿佛在燃烧，爆发出无尽的霞光，如一缕缕神焰在跳动。

    “轰”

    黑雾骷髅探出手臂格挡，两者间神光万道，爆发出那股气息太刚猛了，下方的一座山体当场密布裂纹，而后爆碎。

    与此同时，黑雾骷髅双臂绞缠，搭住对面的一条手臂，想要活活卸下来，狠而凌厉。

    叶辰冷哼，顺势猛砸，用力一震，摆脱纠缠，而后摆腿，如风车般旋转，横扫他的腰际，整条腿崩的笔直，如钢鞭般，带着符文，炽盛光芒腾腾跳动。

    黑雾骷髅倒退，避过这凌厉一击，双方再次拉开一段距离。

    “当”

    黑雾骷髅迎击，与面前的叶辰硬撼，两者间迸发出黄钟大吕般的声音，震动天地，这让他一震。

    叶辰神清气爽，骨节自鸣，如龙吟虎啸般，通体发光，血气越发的浓郁了，完全舒展开了宝体，攻击力越发强大。

    黑雾骷髅带着一种傲然，飞临高空上，俯视着下方的少年，满脸的冷峻之色。

    说到这里，他浑身发光，气息澎湃，显然要动用禁忌的力量了，符文如海般在沸腾，汹涌向四面八方。

    所有人都凛然，心头大震，感觉脊背腾起一股寒气，越发觉得悚然。

    黑雾骷髅眸子中出现符文，若一部古经被打开，竟传出了诵经声，仿佛从那上古年间跨越时空传来。

    这个时候，叶辰通体越发的暗淡了，与对手相反，他收敛了最后光芒，身与天地相合，有一种朴素的道韵，立在那里，返璞归真。

    可是隐约间他透发出的潜在力量一样可怕无比，仿佛一头蛰伏的剑道，随时会一冲而上，穿破九天。

    这个时候天地十分紊乱，那些秩序神链不曾消失，刚才那突破限制的一击似乎产生了莫名的影响。

    就在两人提升战力，将要动用大神通时，天穹上突然瑞霞垂落，圣光涌现，降下一条金色的通道，铺展而下，祥和而大气。

    只见叶辰一剑指着黑雾骷髅，嘴中淡淡道：“天地一剑！”

    黑雾骷髅，他的肉身足够强大，靠自己也修到了极限路上，又以金身液洗礼，突破极境。

    “轰！”

    双方冲向一起，如两颗从天外冲来的巨大星辰，爆发出璀璨的光，熊熊燃烧，而后撞在了一起。

    黑雾骷髅动用了一种禁忌的力量，眸子发光，一股可怕的神力从眼窝中流淌而出，笼罩全身，那种符文无比的可怕。

    至于叶辰则舒展身体，身若宝鼎，容纳一切，心境平和，无喜无忧，晋升到了一种奇妙的境界中。

    “域外邪族吗？”

    “当年我人族先祖能够斩你，如今我也能够斩杀你！”

    叶辰说着，长剑散发这剧烈的光芒。

    (本章完)

