    三女见陈楚的神情不是很好，知道他的心情不好，于是来到陈楚身旁，握着陈楚的手掌默默地带着一丝忧色地注视着他。

    陈楚拍了拍三女的纤手，微笑道：“不必担心！我只是有些感触罢了！”

    第一军团只用了半天时间便收集到了足够的船只。昨天，高句丽军仓皇撤退过河，并没有来得及将这条河上的船只都销毁掉。

    “陛下，搭建浮桥的船只已经齐了，是否可以发起攻击了”吕布和典韦等将联袂进来，吕布迫不及待地请示道。

    陈楚点了点头，下令道：“传令火炮队立刻对对岸敌军阵地进行火力突袭！三轮炮击过后，前锋营发起攻击！奉先，你则率领骑兵等候在河边，一旦浮桥搭成，就立刻给我冲过去扫荡敌军！其余各位将军随我率领大军压阵！”“是！”众将齐声应诺。

    一百余门火炮在河岸边呈一字横列开，这些火炮是秦军生产的那种最大个的，被命名为大将军炮，整个身长超过三米，射程达到四里，威力极为惊人。与此同时，近两万前锋营将士已经准备就绪，吕布率领的一万七千轻骑兵也列阵在河边的一块空地上。在对面，高句丽人用拒马、土石构建起了临时防御阵线，分为三层，中间的一层非常开阔平坦，其上近两百架重型床弩一字排开，这些床弩的作用就是封锁河面，一般来说，如果从河面上强攻的话，这些床弩绝对是一个噩梦。

    陈楚立马在一座小山岗上，皇后和两位贵妃身着女甲簇拥在陈楚周围，作为铁壁卫大将的典韦也立马在一侧，铜铃般的眼眸中全是好战的渴望，五千铁壁卫围在山岗周围，将整座山岗保护的密不透风。

    随着秦军令旗手舞起令旗，负责操纵火炮的军官当即大吼一声，数百名士兵一阵忙碌，紧接着雷霆般的怒吼响成一片。

    陈楚的目光不禁迅速移到对岸，只见对岸猛地升起无数条尘柱，许多高句丽士兵仿佛被一股巨力跑向了天空，工事、床弩的碎片伴随着尘柱漫天飞舞，在一片惊天动地的响声中隐隐可以听见对岸传来的惊恐的呼喊声，高句丽人显然没有想到秦军竟然有这样恐怖的武器。其实，这两年来，李木青及其麾下的将士已经通过各种渠道得知，秦军有这样一种可怕的武器，不过对于传闻中似乎很夸张的描述，他们并没有信以为真。

    三轮炮击过后，第一军团前锋营一部约五千将士开始划动船只朝对面游弋过去，与此同时，前锋营的另外五千名将士则迅速开始铺设浮桥，其他的前锋营将士则作为突击的预备队随时支援攻击部队。

    五千名前锋将士在炮火的掩护下迅速接近对岸。随着第一条船只的靠岸，突击部队的船只纷纷冲入滩涂。在这一过程中，高句丽军的重型床弩竟然没有发挥出一点作用，这也难怪，已经被秦军大炮打得晕晕忽忽的高句丽军已经完全乱了方寸。

    就在突击部队靠岸的同时，秦军的火炮便停止了射击。这时，如果还开炮的话，只怕会伤了自己人。

    五千前锋营将士纷纷从船上跳了下来，刀盾手在前、横刀勇士居中、连弩手居后迅速向敌军阵地冲去。

    这时高句丽军终于从惊恐中回过神来，在将军的吼叫声中弓弩手开始向已经近在咫尺的秦军射击，箭矢稀稀拉拉地朝秦军飞去，根本就没有给秦军造成多少损害。

    秦军前锋营统领挥舞横刀大吼一声，前面的刀盾边当即半躬下身子，以盾牌为掩护不急不徐地向前推进，横刀勇士则半蹲着身子紧随在后，与此同时，最后面的连弩手以手中的连弩向对方的弓弩手抛射出让人惊怖的箭雨风暴。

    随着尖锐的呜呜声，只见如同飞蝗暴雨般的箭矢朝高句丽军弓弩手阵地飞射过去，高句丽弓弩手目瞪口呆地看着眼前的景象，紧接着在一片如击败革的响声中，高句丽弓弩手倒下一大片。不等高句丽弓弩手回过神来，有一蓬箭雨紧随而至，高句丽弓弩手又倒下一片。紧接着又是第三波、第四波，仿佛没有尽头似的！高句丽弓弩手心中的防线终于崩溃了，仓皇向后逃跑。

    一见此情景，前锋营统领举起横刀大吼道：“冲击！！”

    连弩手当即停止射击。与此同时，刀盾兵、横刀勇士猛发一声喊，如同崩堤的洪流般朝对方的阵地冲杀上去。

    数千前锋营将士一鼓作气击破匆忙组织起来的高句丽防御阵线。随即分成数股，分别对高句丽军阵地进行突击。高句丽军在金恺耀的吼叫声中竭尽全力想要阻挡，然而早已经气势被夺的高句丽军根本就抵挡不住秦军第一军团前锋营的猛攻。

    高句丽军的阵线节节后退，阵脚越来越乱，神情越来越惊恐。秦军前锋营越战越勇，怒吼声压倒了所有的杂声，敌人的鲜血与横刀的光芒交相辉映。

    突然，高句丽左翼两千步卒竟然被两百前锋营将士从正面硬生生地击破，登时整个高句丽阵线动荡起来。就在这时，占据有利位置的秦军连弩手开始向金恺耀所在的中军泼洒箭雨。

    高句丽军终于抵挡不住，整个阵线完全崩溃了。金恺耀被溃军的洪流裹挟着向后逃去，他有心再战，然而却已无力回天。

    前锋营数千将士全面掩杀上去，战斗意志已经完全崩溃的高句丽军丢盔弃甲拼命地逃跑着。

    “大哥，这高句丽人真是饭桶！”张蕊一脸不屑地道。文鸳、孙仁深以为然地点了点头。

    陈楚傲然一笑，“第一军团战力本来就足以傲视天下，再加上火炮之威，他们当然难以抵挡咯！不过，如此一来，金恺耀的这两万人马只怕没办法全歼了！”

    大约半个时辰后，恒仁城西城门楼上。

    浑身血污狼狈不堪的金恺耀跪在李木青面前，一脸惭愧而惊恐的神情。身着铠甲的李木青面色铁青。

    “好啊！真好啊！你两万人马竟然被对方五千步卒正面击溃！最后只回来了不到六千残兵败将！”李木青怒声道。

    金恺耀趴伏在地上，不敢说话。周围的众将有心求情，然而却不知道该说什么，他们所有人都还处在对秦军炮火的惊骇中。

    “来人，把这个败军之将拖下去斩了！”

    数名亲兵当即上来，便要将金恺耀拖下去。就在这时，大将铁狼突然跪下请求道：“陛下，金将军虽然战败，但情有可原，事先谁也没有料到秦军的火炮竟是如此犀利惊人！”紧接着，众将纷纷跪下为金恺耀求情。金恺耀倒也硬气，一脸惭愧地跪下道：“末将战败，愿受极刑！”

    李木青沉默片刻，沉声道：“今日看在众将求情的面上，免去死罪！不过死‘罪可免活罪难赦’，削去金恺耀前卫将军一职，降为偏将军，你可服气”

    金恺耀叩谢道：“末将谢陛下大恩！”

    “起来吧！都起来吧！”

    众将纷纷站了起来。这一场风波算是过去了。

    李木青的脑海中不禁又出现刚才在城门楼上看到的那惊天动地般的景象，不禁感到头皮发麻，如果秦军以此攻击恒仁，这~~！李木青不敢再想下去了。

