    “你甩锅划水怎么这么熟练啊！”

    森夏也忍不住吐槽了。

    “咳咳，我是真的希望夏森老师您来帮忙哒！”

    这货居然开始卖萌了！

    森夏捂脸中。

    “不过你确定？我可能会写出一个奇怪的故事哦。”

    森夏眯着眼睛看着奈须蘑菇。

    “嗨，无论老师做成什么样子，我都会欣然接受的。不，只要是老师的脚本，那都是最棒的！”奈须说道。

    “你确定？”

    “……我确定。”

    “嗯，那就好了。”

    森夏的脸上露出了微笑。

    嗯，他已经决定了：他要放飞自我。

    “好好干，”森夏微笑着，“空之境界很好看，我也很喜欢。”

    说完之后，森夏就走了。

    这个时候，森夏已经开始盘算了。

    嗯，既然要放飞自我，当然也不能乱来。

    但是森夏倒是很有想法。

    而那边的奈须看到森夏离开之后，也松了口气。

    “不过话说回来……如果森夏把后面的剧本乱来，你怎么办？”武内来到了奈须的身边。

    “还好吧。”奈须说道，“如果夏森老师有什么有意思的地方，那就更有趣了吧。”

    “就和月姬的时候一样？”武内问道。

    “嗨，夏森老师的外传，反馈不是很不错么？”

    是的，森夏曾经给月姬写过一发番外，讲述主角远野志贵和弓冢五月的漂流记。

    那个东西是纯番外的剧情了，根本不纳入正史，不过这并不影响这个番外的评价。

    森夏独有的狂气文风，让这部分的剧情有一种前所未有的感染力，再加上长发吸血鬼形象的弓冢五月，令很多人都喜欢上了这个角色——嗯，反差萌这东西还真是不错。

    而且在网络上也有不少拥趸都在网上讨论，究竟远野志贵的真爱是公主、妹妹还是五月。

    嗯，虽然森夏写的是一个类似《魔法少女伊莉雅》之于FATE的外篇，但是看起来喜欢的人还是很多的。

    “呼。”

    森夏这边也回到了自己的座位上。

    今天的自己可不打算继续聊工作上的事情。

    难得的新年还要工作，真会减寿的。

    坐在沙发上，森夏端起了手上的奶茶，然后开始啜饮。

    大厅之中，属于森夏旗下会社的核心员工们，都在这里欢乐的聊着天，对于新年起始就在加班的他们来说，现在这样的放松，的确是一件很舒服的事情。

    看着大家都在喝着饮料唱着歌，森夏也感觉很舒服。

    至于该如何去搞伊莉雅路线嘛，森夏脑中已经有了预案，虽然不是乱来，但是也可能会一如森夏风格的进行魔改，最后能够搞出个什么东西，虽然森夏有想法，但最终结果，森夏也说不准。

    不过森夏今天可没打算想这些，他过来这边，是和大家一起欢快的享受新年的。

    “EVA-RETAKE的第一话你看了没有？”

    看森夏回到了这边，本来在和姬叶讨论人设的千佳又走了过来。

    “嗯。”

    森夏点点头，然后看着千佳。

    经过前几日的对话之后，森夏每次和千佳对话，都总会感到有些……微妙。

    “新学期还没开始吧，抢跑是犯规的。”千佳当然知道森夏为什么会这样了，“所谓的谈恋爱，就应该认认真真进行才对，企图靠之前的作弊来获取优势，增加初始友好度，这是不对的！”

    “啊？”

    森夏一脸懵逼。

    但是……

    好吧，这还真是千佳会说出的话。

    森夏无言以对。

    “恋爱？”姬叶凑了过来，“是恋爱的酸臭味？”

    “没什么啦……对了，千佳学姐，你刚刚说的是RE-TAKE的第一话？”

    森夏采用了转移注意力大法。

    但是我明明不想谈工作的啊！为什么刚刚说完，现在又回到工作的话题上来了啊！

    森夏的心情十分微妙。

    “嗯，第一话已经出来了，不过音轨还没有配好，画面倒是可以看了。”千佳说道。

    森夏在这之前是看过之前的画面。

    EVA-RETAKE的风格和原版《新世纪福音战士》的风格是不太一样的，虽然画面上能够识别出每一个角色，但是上色的质感和人物的线条则不同。

    毕竟，一个是贞本义行，一个是椎名姬叶，两者画同一个角色，区别是很大的。

    当然，对于这个作品而言，最大的不同，依然还是“质感”。

    在RE-TAKE之中，真下耕一他们大胆的采用了新的技法，尤其是增强了战斗服的质感。

    质感的增加，主要是加强反光，让整件衣服反射出乳胶衣般的光彩——别以为某位作者总是提乳胶衣乳胶衣的，虽然作者的确控乳胶，但实际上，在泥轰作品里面，还真就是这样。

    那些有质感的丝袜、紧身衣、连体装，原本采用棉、麻、人工材料等等，都是做不出来的，让人拼命去prpr的舔的那种感觉，就是乳胶才有的质感。

    “现在可以看？”森夏问道。

    “我这里有些片段……你等一下。”

    千佳说完之后，便离开了白熊咖啡厅，到楼上拿下来了一台笔记本，然后和森夏这边缩到了角落里。

    “咦？”

    然后，森夏就立刻发现了微妙的地方。

    刚刚开始，是人类灭亡之后，明日香和碇真嗣的一段意识流的对话。

    虽然意识流，但是这段情节充分照顾到了新入坑的观众，也就是完全没看过EVA本篇的人来看这部分的故事，也不会有问题。

    不过现在，整个作品之中还是只有画面而已，音轨还没有配上去。

    但这并不妨碍森夏的欣赏。

    而在场景转换到碇真嗣“穿越”到了过去之后，森夏发现了很微妙的地方。

    原版之中的EVA，作画这里也做出了加强。

    在原版的机器人的护甲上，增加了一些纹理，做出了有些类似碳纤维感觉的材质。

    “他们本来是想要做成金属质感的，但是后来发现那么做的话，要么做成3D，要么就需要将原画的工期延长，档期上就完全完蛋了。”

    即便是现在，他们也是牟足了劲在进行制作，所以只能退而求其次了。

    不然的话……那就只能跳票了。

    但既然不打算跳票的话，那就只能现在这么做了。

    “嗯，不过这么看的话，也不错。”

    画面之中的复合装甲，看起来也非常不错，至少比原版有质感。

    “而且EVA本身就是生物，而并不是机械，我觉得不配金属质感的装甲，其实也不差。”

    森夏觉得这样正好。

    毕竟，福音战士之中，EVA本身并不是机器人——虽然EVA后来进入了《机器人大战》系列，但实际上EVA真的不是机器人……

    事实上，在原本世界线里面，还有妹纸版本的EVA，该凹的地方凹，该凸的地方凸，而且颜好皮肤赞，简直就是EVA中的老司机……

    嗯，森夏觉得，之后自己是不是可以去找庵野秀明那个老痞子做个类似的玩意儿出来？

    这样好像还还真挺有趣的……

    嗯嗯，这件事情可以考虑。

    “说起来，森夏君你的《地球防卫少年》也开始制作了吧？”

    地球防卫少年的确开始做了，但是制作地球防卫少年的并不是武藏野——毕竟，武藏野的体量有限，现在这样已经是极限了。

    “啊，是啊，不过我看过分镜和剧本，基本都没有什么问题。”

    没有和上辈子一样进行魔改，而且鬼头老师也被请过去当了参考，所以情况还不错。

    说起来，鬼头老师最近好像也想了一些治愈人心的作品，就不知道他到时候又会做出什么样的东西。

    但不知道为什么，森夏总感觉鬼头老师会制作出来的“治愈人心”的东西，可能会有些微妙。

    毕竟，这位仁兄可是比老虚更加治愈系的存在啊……

    “对了，森夏君，听说你在某东方大国那边的业务也开始动起来了，有没有什么有趣的东西呢？”

    姬叶也凑在这边，不过她并没有看电脑上的画面——因为这些东西，她早就已经看过了。

    姬叶凑在森夏的身边，询问的是另外一件事情。

    “啊啊，那个啊。”森夏思索着，“怎么说呢，有些微妙吧。”

    虽然森夏很想要制作一些有趣的动画，但是他发现……带不动啊。

    即便森夏有超前的理念，但森夏却还是发现，那边的市场真的带不动。

    就森夏的市场调查而言，那边的绅士……不，就算是广泛的宅、伪宅一起算进去，数量都是很稀少的，而对于动画等作品的消费群体，最主要的还是小孩子，或者说……家长们。

    半兽人动画的盛行，那也是没有办法的事情，因为家长们才不会为了那种卖肉番而给孩子们购买奇怪的作品呢。

    “怎么了？”文学少女好奇的看着森夏。

    “归根到底是经济问题吧，那边的经济不发达，文化产业很难发展起来，如果一定要发展，那就必须要和那边的实际情况相结合。”

    ——如果动画能够提高学习成绩，或者教育孩子，家长们应该会十分愉悦的表示接受。

    所以森夏如果想要掺杂“私货”的话，现在的蓝猫和之后推出的三国演义，才是最好的选择项。

    因为前者是“科普”，后者是“四大名著”之一。所以，家长们都是有消费意愿的。

    但你说他们会不会给孩子们购买《少女爱上姐姐》的周边嘛……那森夏只能呵呵了。

    “目前我最看好的是阅读器的发展，”千佳说道，“有了世嘉的技术储备，这边的研发速度的也可以更快了，如果可以的话，成品应该能够赶在四月前出来。”

    千佳所说的阅读器，就是XBOX一体双生的那个阅读器，因为有了世嘉的技术储备的加入，原本预定可能要到下半年才能够开发出来的阅读器，现在的进展突飞猛进，四月前甚至就能够给出成品，这已经是飞一般的速度了。

    “真是无心插柳啊。”森夏感叹了一句，“本来这个产品，我是不怎么看好的。王启文也真是有心了啊。”

    “我觉得这应该是森夏你的Flag之力吧……”千佳吐槽了一句。

    “哈？”森夏翻了个白眼，“这种时候你还在说这个干什么啊，Flag什么的，根本就是迷信、迷信，难道我说今天有地震，我们现在就地震了么……”

    森夏摆摆手，然后靠在了椅子上，看着电脑屏幕。

    “咦？”

    然而就在这个时候，森夏感觉到了一阵震动。

    震动的声音不强，有些像是大卡车之类的汽车引擎发动的声音。

    但是这个声音来得快，去的也快，几秒钟之后就不见了踪影。

    换成别的国家的人来说，这种声音可能会被误认为汽车启动，或者有人装修什么的。

    但是换成了霓虹金，那情况就另说了。

    在白熊咖啡厅里面，大家都在欢笑的谈论着，在这个声音一响之后，大家便都停了下来。

    很显然，所有人都知道这个声音究竟是怎么回事。

    千佳也和那边的姬叶对望了一眼。

    “这个，”姬叶看向了森夏，脑袋歪了歪，麻花的辫子轻轻的摆动了一下，“是地震了吧？”

    泥轰是地震高发地带，刚刚是一次小地震来着，其实并不算罕见。

    但是这个时候，森夏的表情却很微妙。

    因为自己刚刚说了一些很微妙的事情。

    而就在这个时候，千佳的双手搭在了森夏的肩膀上，然后双眼认真的看着森夏。

    “森夏，我错了，你拥有的的确不是Flag之力。”

    “……诶？”

    其实在刚刚那么一瞬间，森夏其实都怀疑自己是否真的有什么Flag之力了，但是他万万没想到，千佳学姐在这个时候竟然会这么说。

    不过听到千佳的话语之后，森夏倒是有些感动。

    万万没想到啊，从来都是唯恐天下不乱的千佳学姐，这个时候竟然在为我解释，超感动的有木有啊！

    “森夏哟，你现在的程度，已经超越了Flag之力。”

    “……哈？”

    “是的，你已经达到了一个新的次元，那就是——言出法随。快去成为魔法师吧，森夏勇者哟！”

    “所以到底是什么鬼啊啊!”

    我错了，我从一开始就不应该相信你的鬼话啊！

    此时此刻的森夏，内心是悲痛欲绝的。

    ……

    旧版弓冢五月的长发人设挺戳我的萌点的，就不知道新版月姬R会做出什么样的东西来……

    二合一的喵喵喵～