    在飞段的狂笑声中，卡多身边的四名中忍保镖立刻就冲出去了两人。

    在他们看来，对方的这种举动完全就是没把他们给放在眼里。

    毕竟一个冈本都能击败的敌人，他们又怎么可能失手？！

    但没人注意到，就在战斗打响的一瞬间，冈本就已经连滚带爬的向外面逃了出去。

    这两个怪物根本就不是区区中忍可以对付的！

    “岳父大人对不起了，以后我会好好照顾你的女儿的，所以就请你...和卡多一起死在这里吧！”

    慎司倒是注意到了这家伙的举动，不过却也不在意，毕竟他的任务目标就在眼前。

    “水遁·水流鞭！”

    “风遁·狂风斩！”

    飞段先是被水流鞭绑住，但令人难以置信的是，他居然依靠着一股蛮力就将其给挣脱了！

    当然，这可能也跟对方太菜有一定的关系...

    面对当头劈来的狂风斩，飞段其实完全可以硬扛，但是这一次他没有，反而极为冷静的进行了侧身躲避，接着欺身上前开始近身短打！

    这几个月来每天都要进行的体术训练，还有被慎司惨败后的刻苦修行，所有的成果都在这一刻绽放了！

    砰砰砰！

    沉重而又迅捷的拳头不停的落在对方身上，仅仅只是数秒，整个人就如同一张破烂的麻袋，倒在了卡多的脚下。

    就算不用武器，飞段的拳头也能打死很多人！

    慎司同样也没闲着，两包血袋直接爆散在空中。

    接着在他的操控下，所有血液都分化成一颗颗血珠漂浮在他面前。

    然后下一刻，无数的血珠爆射而出！

    只是一眨眼的功夫，挡在卡多身前的数名保镖就被打成了筛子，其中还包括那两名中忍！

    面对这样的AOE攻击，别人还没急，飞段就先急了！

    不是说好的放着我来嘛！

    怎么一转身的功夫就都让你给打死了？

    不行，必须得证明我才是邪神大人最忠实的信徒！

    于是那名仅剩的会水遁的中忍就倒了大霉，脑袋直接被飞段抓着撞烂了！

    嗖嗖嗖！

    血珠乱飞，偏偏就能避开飞段所在的位置。

    很快，房间里面的人就差不多死绝了，而外面听到动静想要进来支援的人则是来一个死一个。

    甚至于因为不过瘾，担心慎司继续抢夺祭品，飞段干脆直接手提两把切西瓜的大砍刀向着外面杀了出去。

    不知道的还以为华强附体了！

    而在清理了屋内的所有敌人后，慎司将剩下的血液召回，在手中肆意把玩，变换着各种各样的形状，这也是他平时的一种修炼方式。

    “出来吧，我刚刚的攻击应该避开了你躲藏的地方。”

    嘭！

    实木的办公桌顿时被炸开了一个大洞。

    一身狼狈的卡多立刻从下面爬了出来，脸上的表情依旧惊魂未定，并且连忙大声喊道：“别...别杀我！不管是谁派你来杀我，我都可以付你双倍...不，五倍...十倍的佣金！”

    见慎司没有答话，卡多继续诱惑道：“如果你愿意帮我彻底铲除米拉·彭家族，我愿意与你共享波之国！到时候我们两个就是波之国真正的无冕之王，权势，地位，财富，女人，应有尽有！”

    慎司听后微微歪了下头做思索状，但下一秒他就做出了决定。

    唰！

    妖异的血红长刃直接划过了卡多的脖子。

    骨碌碌...

    一颗死不瞑目的脑袋滚落在了慎司的脚下，还未散去的目光似乎像是在质问他，为什么？

    “抱歉，虽然你的提议听上去似乎挺诱人的，但实际上对我来说一文不值。而且我答应别人了，要带你的脑袋回去。”

    躲在波之国这个小地方称王称霸？

    如果是一穷二白时期的他，或许还会认真考虑一下。

    但既然知道了这究竟是一个怎么样的世界，又拥有金手指傍身，那当然是要去追求一番更加精彩的人生！

    若干年后，当他无敌的时候，说不定能够看到更加不一样的壮丽景色！

    当然，现在说这些还太早了。

    仔细听了听外面的厮杀声以及某人变态的大笑声，慎司决定等飞段把外面的人全都解决了再出去。

    他这么做只是为了让飞段发泄个痛快，绝不是嫌麻烦准备偷个懒！

    嗯，绝不是！

    过了一段时间，周围终于安静了下来，取而代之的是一股浓郁到散不开的血腥味。

    “应该差不多了。”

    拎起卡多的人头，慎司向外走去。

    一路上到处都是残肢断臂，鲜血飞溅，换了普通人进来看到这一幕估计会当场吓晕过去。

    等到了外面，更是一地的尸体！

    卡多留在这里保护自己的武装人员竟是被飞段一个人给屠杀了个干干净净。

    噗！

    铛啷！

    飞段站在众多尸体中，一边龇牙咧嘴，深吸凉气，一边将自己身上插着的五花八门的各种凶器给拔出来，丢到一边。

    再搭配上那满身的血污，以及那颗没了头发和眉毛的光滑脑袋...

    就突出一个字，凶！

    “这回舒服了？”慎司眼皮都不抬一下的问道。

    这会儿飞段就像是那啥之后进入的贤者状态，虽然一脸的满足，但看起来又很虚...

    “太弱了，我需要更好的祭品献给邪神大人。”

    “而且...我发现还是直接一点的武器更适合我。不论是苦无还是黑矛，杀伤力都太差了。”

    慎司顿时眉毛一挑，“所以你想用什么样的武器？”

    就平心而论，整个火影世界里估计都找不出几把比血腥三月镰还要霸气酷帅的武器！

    难不成这会儿飞段就已经有这个想法了？

    “就是这个！”

    “......”

    “我以前都没有发现这种砍刀居然这么好用，一刀下去，连头都给你砍烂喽！”

    看着飞段从地上拔起的两把西瓜刀，慎司不由得沉默了。

    然后脑袋里就开始浮现出飞段手持两把西瓜刀从木叶村东头一路砍到村西头的景象...

    这画风特么不对劲啊！

    “呃，我觉得你应该在‘如何更为简单方便的取到敌人血’的方面，多考虑一下。”慎司委婉的劝了一句。

    “为什么？我一刀下去直接把人砍死，还用的着取血吗？！”飞段眼睛一瞪！

    “以后...唉，算了。”

    慎司无力痛苦的闭上了眼睛，算了，爱咋咋地吧！

