    “有什么想法？”姜夜看了一眼身旁的六眼魔柯虫。

    六眼魔柯虫盯着窗户里的背影，感觉十分的奇妙，隐约间似乎有种想吞噬了对方的感觉。这种感觉比面对普通人的时候更加强烈。

    窗户中的那人自然也不是大街上的普通人，他是育文中学现实中的陈迹才。

    而六眼魔柯虫是异度空间中的陈迹才，一人一异本应该没有什么交集，因为姜夜打开了异度空间这才将六眼魔柯虫带了出来。

    坐在电脑前的陈迹才似有所感，看向窗户的方向。

    外面天清云高，在他的眼中什么都没有。

    “王上，属下有股很熟悉的感觉，远比面对普通人更强烈，如果吞噬了他，我的实力应该可以更上一层。”六眼魔柯虫老实的回答道。

    姜夜什么话都没有说，沉默良久，开口道：“我们回去吧。”

    带六眼魔柯虫来见一见现实中的他，一人一异都有异动，两者之间肯定有千丝万缕的联系。

    少年陈迹才看着窗外，刚才悸动已经消失，这才回过头来。

    这件小事也不曾打扰他的安宁，人生中心中产生悸动的时候很多，原因也不少，因为是普通人也无法追本溯源，正好少了些许的烦恼。

    在育文中学上学的学生，大多数都居住在浦江区，育文中学没有住校部所以那些离的远的学生需要走更远的路，天然选择上也就会少上一批。

    随着姜夜接管四条区域的安全问题，异常事件出现不久就会被镇压消灭，因为本身就是异常随从动手的关系，不需要经过多次攻略，大都数一次就被碾碎。

    也许如今的四条区域比其他的地方更加的安全。

    走在街道上，灰色的鬼雾几乎不可察，这是在姜夜有意掌控的情况下出现的，若是大面积的笼罩黑色的鬼雾，不说玩家，就连普通人都能察觉到不同寻常。

    加上人类本身就拥有非比寻常的好奇心，难免会寻找事情的起因，到时候聚拢过来反而不美。

    六眼魔柯虫的人皮是个看起来瘦高的中年男人，脸颊深陷，长臂垂在身侧，复眼转动警惕着四周，安静的跟在姜夜的身后宛如忠诚的保镖。

    “老大，彼岸一型药剂已经优化完成，我准备在活体异常的身上试试效果，请老大回来一观。”随从对话框上出现了韩文清发来的消息，这个消息让姜夜惊喜了不少。

    彼岸一型优化好了，可以进行活体实验，这也就意味着基本上处于稳定的状态，只要过了这一关就能进行大量的生产。

    也不枉费太平会输送了那么多的异常尸体，这才催熟了农场中的许多异常作物。

    要是没有那些东西的话，自然生长还不知道会长多久。

    “确定是他吗？”带着护目镜的青年咬着嘴里的风向探测计，胶皮制的外壳丝毫不会因为口水而出现问题，而且咬在嘴里只要低头看就能看到，不用分心找个观察手还能解放自己的双手。

    银色流线型好似科幻作品的望远镜倍镜中出现了一个丰神俊秀的身影，那人似有所感的停下脚步。

    “当然，他的照片我闭眼都能画出来。阿南，试试他。”耳机中传来稳重的声音。

    “终于看到他人了。”

    名叫阿南的青年架好法坛：“他好像察觉到了，不应该啊，我的杀意消减到最低，还有漠视技能的加持，他竟然还有所感应，不愧是被评价为S+级狩猎难度的目标。”

    姜夜听在马路上灰色的雾气将他和六眼魔柯虫的身形扭曲，周围的普通人完全不受影响，却也因为姜夜的动作而无法察觉到姜夜。

    但是在鬼雾的加持下，那股被锁定的感觉依旧没有消失。

    阿南放下护目镜和望远镜，将嘴里的风向探测计也吐出来，从背包中翻出道袍套在自己的身上，法坛上有一个贴着姜夜照片的傀儡娃娃，生辰八字用咒文写在上面。

    傀儡娃娃头顶一盏天灯，脚下一盏地灯，在冥火的照映下，照片竟然化为脓水融入到傀儡的身躯中，傀儡娃娃从原先的布娃娃变成姜夜的模样，栩栩如生。

    “王上？”六眼魔柯虫低声呼喊，他也不知道姜夜为什么突然释放鬼雾。

    姜夜神色平静，他以鬼雾遮盖自身行踪，竟然冥冥中还有种被锁定的感觉，而且这种感觉不像是被枪械法宝盯上，那种只要顺着视线和杀意就能追踪回去，现在却不太相同。

    “我感觉被人锁定了。”姜夜亲轻声的开口，对方确实有些古怪。

    不过姜夜也不紧张，只要对方敢出手就会有痕迹，姜夜等的就是对方出手的时刻。

    “白天你的实力被削弱太严重，先回去场景等我。”姜夜看向身旁的六眼魔柯虫神色淡然的说道。

    魔柯虫点了点头，随后拔腿就跑。

    他要把这个消息带回去，白天的他们太弱了，在场景中才有战斗力。

    在这种天高云清的青天白日下，鬼，脆弱的就像是泥土里蠕动的虫子，丝毫带不来惊悚和恐惧。

    也许会比普通的玩家强一点，却也有限，白天对他们的削弱太过恐怖。

    所以以前姜夜就曾经和他们明令的说过，一旦让他们走，不要有任何的犹豫，因为留下只会拖他的后腿。

    姜夜不需要一个能帮他挡个不疼不痒攻击然后就死亡的异常，他需要的是物尽其用。

    更何况，姜夜本身就足够强大，他在等对手出手。

    阿南从背包中取出一颗三寸长的实木钉子，非铁非金上面却生着血锈，拿出来的同时带着淡淡的异味。

    “对不起了，拿人钱财与人消灾。”

    阿南咬破手指殷红的鲜血描绘在实木钉子上，殷红色的鲜血骤然大方光芒。阿南松开手，以气御钉，三寸长钉宛如一道小型飞剑骤然穿过了傀儡娃娃的胸口。

    长钉穿过去的同时骤然消失。

    “来了。”姜夜神色凛然，迅速张开鬼蜮，周围三米内完全成了他的个人领域，在这里面就是神仙也得受到压制。

    但是那道暗灰色的光芒却快的很，姜夜明明看到那东西，伸出手却没有抓到。

    “噗呲！”

    灰色光芒洞穿了姜夜的心脏，瞬间在鬼蜮中炸开。

    姜夜口鼻中的鲜血迅速涌出，心脏位置破了一个大洞，血肉完全消失，贯穿式的伤口，伤口的周围还附着黑色的不明物质，这种东西更像是针对他的精神。

    姜夜古井无波的面容多了些许的扭曲，淡漠的双眼显露疯狂，嘴角咧开，殷红的鲜血从他口中涌出：“找到你了！”

    “噌。”灰色的雾气裹挟着姜夜骤然消失。

    阿南长出了一口气，施展这门“丧魂钉”技能几乎抽取了他一大半的精神储备，也就是说这种强度的技能他只能施展两次，身躯的力气和精神力就会完全抽空。

    一般人不死也已经废了，而且搭配上他的言术“必中”技能，这根从大系统中兑换出来的千年槐木钉必定会钉在傀儡上造成对手的精神创伤，并且出现在描述生辰八字和照片人的面前。

    “怎么样？”

    “我出手你放心，一击重创，现在他就是还有战斗力也所剩无几。”阿南笑呵呵的说道。

    他丧魂钉一出直接钉住人的灵魂，伤口虽然致命，但是想要启动复活手段要么清醒要么就是身死，只要对方昏迷重创，就不会轻易复活。

    “轰隆！”

    玻璃轰然崩碎，酒店中的阿南猛的转头，顿时大惊失色。

    墙壁上趴着一个面容苍白的人，神情扭曲，猩红色的眼睛死死的盯着他，嘴角还扯上了一个恐怖的笑容：“你在这儿！”

    阿南被吓的哆嗦了一下，他还是头一次遇到这么恐怖的玩家，低头看去，胸口那么大的破洞，却没有任何鲜血从伤口中流淌出，反而能够看到伤口处的肉芽微微颤抖，似乎在竭力的修复。

    “槽！”铿锵有力的国骂脱口而出，他感觉自己后脊梁一阵惊悚的凉意闪过。

    眼前这还是个人？

    姜夜破开窗户，落在地上，身手矫捷丝毫没有受到胸口破洞的影响，人受到大面积的创伤会死，多半是因为身躯中的血液流尽休克而亡，有时候损失些许的内脏并不会影响。

    就算心脏被轰碎，以姜夜对自身血液的掌控，也能够暂时压制，其他的身体机能不会受到太大的影响。

    丧魂钉对精神的影响更大，姜夜感觉自己现在很不舒服，脑子针扎一样的疼痛，有种灵魂被撕扯的剧烈分裂感。

    “谁派你来的？”

    “你竟然还能找过来。”阿南瞪大了眼睛，中了他的丧魂钉，对方竟然还能迅速的找过来，这也就算了，似乎意识还没有混乱，处于清醒的状态。

    姜夜猩红色的鬼眼巍然不动，他感觉自己的状态很不对劲儿。

    “你不说，我就自己拿吧。”

    说时迟那时快，姜夜已经出现在了阿南的面前，白皙的手掌直奔阿南的天灵盖。

    “哼哈！”

    黄色光芒从阿南的口腔喷出，玄黄落魄神光直奔姜夜的面门。

    身上鬼雾翻滚，血肉倒卷，姜夜的面容覆盖上了一层白色的皮，身上玄黑色的蟒袍猎猎，白皙的手掌比霎时间变成了苍白的鬼手，一把摁在阿南的天灵盖上。

    面对玄黄落魄神光，姜夜怒而鬼啸。

    刺耳的鬼啸音波将玄黄落魄神光的光芒生生磨去了大半，竟然从原先三尺长硬生生被鬼啸声磨成了三寸丁，而且还以一种不稳的状态被玄黑色蟒袍的鬼龙一口咬住。

    在鬼手覆盖在他天灵盖上的时候阿南就感觉出大事儿了。

    白日见鬼，最是惊悚。

    “要遭！”

    眼前这哪里还是人，分明是一位正在厉啸的恐怖鬼王，而且青天白日下行走如常，战力还如此恐怖，这种东西是他能招惹的？

    冰凉的鬼手盖在他的天灵盖上，他感觉自己脑袋有点漏风，鬼王的五指已经捏碎了他的天灵盖，磅礴的精神力蜂拥而至，就像是洪流瞬间就冲垮了他的意识。

    阿南咬着牙，逆行哼哈二气，倒转落魄玄光，直接摧毁了自己的大脑。

    “嘭！”

    阿南的脑袋炸开，身形变化，竟然变成了一只傀儡娃娃，傀儡娃娃的脑袋已经炸开花，没有了什么作用。

    “哼。”

    姜夜冷哼一声，算他逃的得快，这种级别的玩家手段多，本身还是以咒法玄术为主要手段的玩家更不好杀，他们比较诡秘。

    不过他使用精神洪流冲垮了他的意识，倒是也搜索出了这次事件的主谋。

    姜夜原本以为是黑神集团要对付他，毕竟姜夜上来就吃了浦江区一半的地盘，只是搜魂所得结果的却不是，要对付他的是老东家，艾卡集团。

    为数不多的成功实验体跑了，自然要雇佣高手把实验体抓回来，更何况还是姜夜这种稀有的实验体，他们可不想因为阻力大就放弃，他们更在意姜夜的成长程式和价值。

    也许可以从姜夜的身上获得完美融合程式，毕竟现在看来，姜夜应该是艾卡集团明面上显露出来的最成功的实验体了，暗网上艾卡集团悬赏姜夜的尸体价格是一百万游戏币，换算成联邦币是十亿。

    “真是阴魂不散！”

    姜夜褪去了鬼王形态，消耗寿命修复身躯，胸口的大洞很快就恢复如初，精神上的影响一扫而空。

    “没事吧阿南？”耳机的另一头声音听起了有些失帧，沙沙的就像是设备出现了问题。

    逃脱出来的阿南大口的喘着粗气，心肺功能就像是破烂的风箱，他赶紧摸自己的头盖骨，还好完好无损，那种被敲碎头盖骨的感觉实在太恐怖了，因为傀儡替命娃娃他才逃过一劫。

    阿南的眼中还带着难以置信的神色：“逃……逃出来了。”

    “你猜我看到了什么。”

    阿南心有余悸的看向天空，天空似乎近在眼前，就像是刚才的死亡一样，宛如天空似的笼罩在他的头上。

    耳机的另一头沉默了一会儿带着凝重问道：“什么？”

    “鬼！”

    “那根本就不是人，我眼睁睁的白日见鬼。”

    “那根本就是青天白日下依旧行走如常的现世鬼王！”

    “什么！”

    ……

    “王上，有人说是您的老朋友，正在事务所等您。”在姜夜回到事务所的时候，红皮恶魔恭敬的说道。

    他不需要问姜夜有没有事儿，因为没有必要。

    “谁？”

    “他们说是黑神集团的人。”

