    第951章挑拨

    “可沈绵绵是你的亲生女儿，以后你肯定疼她，她不喜欢我，在你面前说一些我的坏话，你肯定也不喜欢我了。”程熙宁道。

    “怎么会？”阮玲玉觉得程熙宁这就是小孩心性，“你是我从小疼到大的，谁也替代不了你的位置,至于沈绵绵，她眼里根本没有我这个妈。”

    听到阮玲玉后面的话，程熙宁心思一动，也不哭了，红着眼圈抬头问道：“对了，舅妈，你们既然知道她就是眠儿了，为什么还不告诉她啊？”

    从年前在阮家闹过一次之后，程熙宁生闷气生了好长一段时间，就是最近才想通，本来打算去傅华面前卖个乖的，没想到被气的够呛。

    其实，从知道沈绵绵是阮眠儿的那一刻，程熙宁就明白，她和贺南没可能了。

    但她不甘心，还想从傅华这里下手，得知傅华也向着沈绵绵，她才会那么激动。

    就算她和南哥没可能了，她也不会让沈绵绵好过的。

    阮玲玉脸色微微变了变，道：“她之前做的那些事情，你也是知道的，她根本没把我放在眼里，阮枫和易谦惯着她，怕她不认我们，所以不敢说出来,他们想让我和他们一样,对沈绵绵服软,把她哄回家，这怎么可能？”

    闻言，程熙宁立刻火上浇油，“你生了她，是她妈妈，怎么能让你去给她服软认错呢？这也太过分了。”

    阮枫和阮易谦一直认定是阮玲玉的错，搞的阮玲玉这段时间，都开始怀疑，会不会真的是她错了？

    如今听程熙宁这样说，阮玲玉像是找到了同盟，更加确定自己没错了。

    “你也这样认为的是不是？我是她妈妈，十月怀胎生下她，她丢了那么多年，我担心了那么多年，因为她，我和你阮伯伯的感情一直不好，如今终于找到了，还要我这个当母亲的给她低头认错，求她回来,你说这样合理吗？”

    都说女儿是母亲的贴心小棉袄,阮玲玉觉得，按照她和沈绵绵的性子，就算沈绵绵回来，她也和沈绵绵贴心不起来。

    两人的母女感情，注定是不会好的。

    既然这样，还不如就这样，免得在同一个屋檐下，互相看着来气。

    程熙宁突然化身懂事的乖乖女了，“舅妈，不是我搅合你们母女的感情，当初我不知道她是眠儿的时候，我就和你说过沈绵绵是什么样的人，你也和她接触过，心里也是明白的，她这些年，在乡下是真的长歪了。”

    想到之前沈绵绵和自己对弈的样子，阮玲玉心情更不好了，“我当然知道了，若不然，也不会和她较劲，我只是想要好好教育一下她，让她改改性子，你看她，现在的性子，没一点像家里人。”

    “虽然这么说，但她毕竟是你女儿啊！”程熙宁嘟嘴道：“舅妈，如果我是你的女儿该多好啊！”

    阮玲玉叹息道：“这样的念头，我都想了十几年了。”

    但世界上，哪里有如果呢。

    (本章完)

