    第五十六章他年我若为青帝爆汝桃花满面开

    ……

    “王忠，王勇，你们两个也做得不错。”王守哲对这两位家将，也是颇为满意，战斗力不弱，办事能力也强。

    当即，一人赏了他们10乾金。

    两名家将登时欣喜过望，纷纷跪谢：“多谢家主赏赐。”

    这段时间来，跟着家主办事，真是赚大发了，心中充满了干劲。

    他们都是家将中的第一序列，每年能享用的奉养都不低，衣食度用都能达到2乾金左右一年的标准，而且每年还有价值20乾金的修炼资源，以及12乾金的额外俸禄。

    比起普通平民，他们的收入可算是非常高了。

    因此王守哲一赏就是10乾金，自然是一笔巨款了。尤其是王忠，前几天作为鱼饵钓出阴煞宗的外道弟子，任务完成非常出色，还被额外赏了20乾金，当真是赚得盆满钵满。

    “好好干，也好好修炼。”王守哲鼓励了一句后，就回了舱内休息。

    对他们出手大方，也是有意扶持他们。家将的奉养虽然不低，但是享用的资源终究比不上血脉族人。他们两个都是三十几岁，能修炼到炼气境四层五层都殊为不易。

    随后，一路无话。

    到了丰谷闸口，再通过小船从内河往主宅走去。这一路来回倒是十分顺利，连头带尾也就十天左右。

    乌篷船中。

    王守哲看到了丰谷农庄内的巨大变化，浩浩荡荡数千亩麦子已经收割完毕，晒谷场上堆满了脱粒后的麦子，就像是一个个小山坡。

    丰收了。

    忙碌的佃农们，脸上堆满了满足的笑容。这个丰收年，会让他们的日子好过许多。

    这世界上大部分的农庄，都是采用的佃户保底分成模式。粮食产量越大，他们能分润到的利益也越多，除了自家吃之外，多余的粮食可以换成大铜存起来。

    等攒够了钱，可以送孩子去平安镇学一门手艺，等孩子学艺有成就能自力更生，成家立业了。

    如果钱攒得更多一些，就能买上十亩二十亩良田。再在农田旁建个屋子，那便是自耕农了。

    只不过若想从佃农家庭跃迁到自耕农家庭，绝非是件简单的事情。往往需要一代人，甚至是两代人的努力与辛苦积攒。

    这世界上不乏有一些佃农农户，逐渐变成自耕农。同时也不缺自耕农家庭家道中落，成为各农庄的佃农农户。这就像是潮起潮落、月圆月缺一般，都是正常的现象。

    同样道理，这世界上也不乏有落魄衰落，最终轰然倒塌的玄武世家。同样也不会缺乏蒸蒸日上，愈发强盛的玄武世家。

    平安王氏在这些佃农眼里，就是天。

    但是王守哲在这一瞬却有些明悟，王氏与那一个个佃农家庭，或是自耕农家庭本质上并无太大区别。大家都想通过努力与积攒底蕴，让家庭或家族变得更好更强。

    乌篷船穿过丰谷农庄，一路顺着蜿蜒九曲的河道向主宅而去，途中也经过了几个村庄。那些村庄少则三四十户，多则两三百户，多是自耕农聚积的村庄，也有一些小型的农庄。

    当初宙轩老祖持开拓令南下开荒，除了自己的小家庭外，还有一批上百人的王氏旁系跟随，只是这批旁系与王氏主血脉分离太久，老祖宗传下来的血脉已经极其淡薄，很难出现入品的修炼者。

    不过这批王氏旁系，则是跟着宙轩老祖在平安镇扎下了根，一代代开枝散叶开来。如今仅平安镇一代的王氏旁系，总数量已经超过了千人。

    因为人口基数较大。甚至于近一代中，还出现了两名拥有修炼资质的苗子。一名就是王守哲的小厮王贵，还有一名就是跟随在王珞伊身边的侍女王小玉。

    在这一方玄武世界中，血脉传承是最为重要的事情。直脉不会与旁系通婚，因为那会让他们后代中玄武血脉降低，会有可能诞生出没有玄武资质的子嗣。

    若是如此，那就要出现悲剧了。

    因为这个子嗣根本不可能娶到拥有优秀血脉的妻子，没有哪个家族会让自己拥有玄武资质的女娃，嫁给一个玄武资质不入品的废材。

    或者说，也没有一个家族的直脉男子会去娶无血脉资质的女子。

    最终那个子嗣多半只能和旁系通婚，这一通婚就又是一个悲剧的开始，不小概率又是无血脉的后代。如此一来，这个子嗣的后代连族谱都入不了，只能归于旁系去了。

    也正是因此，玄武世界将血脉看得极为重要，嫡脉归嫡脉，直脉归直脉，旁系归旁系，是绝对不能胡乱通婚的。

    甚至对玄武世家来说，旁系只是旁系，连真正族人都算不上。正常情况下，普通的旁系连主家的大门都进不去。

    不过，王氏这些旁系，在王氏的照料下日子都过得比较滋润和富足。家族产业中的一些需要信任的位置，也都会给旁系中优秀的人才留着。

    此外，王氏主宅中的一些管事，大管事的位置，多半也是由王氏的优秀的旁系人才来担当。

    种种制度，并非是王氏一家如此，而是世界便是如此。

    王守哲无力也无意去改变这些，你总不能让他这个嫡脉，去娶其它家族的直脉女子或是旁系吧？先不说家族颜面问题，这也对不起自己子孙后代啊。

    柳氏千金是嫡脉，他也是嫡脉，大家血脉都不差。

    如此诞生下来的后代血脉必然还行，甚至有可能运气好爆棚一波，生出一个中品资质子嗣来，那就是王氏与柳氏两门的幸事了。

    在王氏势力范围内的村庄农田，多多少少受了王珞静灵虫的照拂。虽然依旧遭了灾，但是减产不算太严重，至少熬过这一季今年没太大问题，倒是让王守哲颇为欣慰。

    就在王守哲胡思乱想间，乌篷船进入了珠薇湖中，随后进入了王氏主宅后院。这时候，后院码头上已经没有运输船了，显然王珞彤已经出色地完成了任务。

    先送老祖回了【珑烟居】，随后四婶徐芷柔和王璃慈也算是完成了任务，王璃慈走路都开始轻飘飘了起来，那感觉好像是即将逃出魔爪，劫后余生的喜悦感。

    呵呵！

    王守哲暗暗冷笑了一声。先是对徐芷柔拱手道：“四婶，这一路辛苦你了。”她在路上对珑烟老祖照顾得非常好，非常细心温柔。

    “守哲过赞了，这都是我的本份。”徐芷柔忙敛身还礼。

    随之，王守哲递去了五张十乾金的金票作为辛苦费，可徐芷柔一看如此惊人数目，急忙连连摆手道：“守哲，这都是我该做的，不用不用。”

    “四婶你就拿着吧，这钱从族库走，不是我私账出。”王守哲直接塞进她手里，笑着说，“三哥守诺，四妹妹珞彤，还有五妹妹珞静，她们都处在修炼的关键时期。还有，这些年来你也太操劳，多注意一下自己气血补充，好生调理一下自己身体。”

    徐芷柔眼睛微微一酸，有些哽咽，刚想说什么时，却被王守哲阻止，嘱咐她回去休息了。

    等徐芷柔一离开，王璃慈开始眼巴巴地瞅着王守哲、钱不钱的她不在乎，她盯上的是王守哲带回来的一大堆海珍土特产，其中有好多好吃的零嘴。

    四叔啊四叔，璃慈那么乖巧听话，四叔你那大半车好吃的，总得分我一半，不不，三成吧？一念至此，她口水都快淌了下来。

    “大丫头，你这一次表现也不错。”王守哲欣慰地捏了捏她圆脸蛋，从怀里掏出几本书，“四叔看你平常最喜欢读书了，这是四叔给你精心准备的礼物，作为你的奖品最合适不过了。你可不能懈怠哟，四叔随时会考校你。”

    “啥啥啥？”

    王璃慈顿觉天旋地转，苍天在上，你待我王璃慈是何等不公？让我王璃慈摊上这么一个魔鬼四叔。

    好气哟。

    四叔啊四叔。

    你没听说过一句话吗，三十年河东，三十年河西，你莫欺少女穷！！

    他年我若为青帝，爆汝桃花满面开！

    ……

