
　　不过对面就有点崩，对面打野的红蓝到后面都是唐果的了。

　　本身这就是钻石段位，真正会玩的不多，对她来说就是在虐菜。

　　帅爷：“你这个就是传说中的正方形打野吧？”

　　唐果：“嗯。”

　　“我觉得我法师还可以，以后你玩打野，我玩法师，怎么样？”

　　唐果：“老板喜欢就好。”

　　“家里的蓝给我，你三角形打野吧。”

　　直播间观众：“哈哈哈，笑死，这个老板憨是憨了点，但很可爱。”

　　自从帅爷出现的这一天，他几乎每天早上都在，很少不在，礼物至少是一个火箭。

　　他有时候只玩一两个小时，偶尔会玩一个上午。

　　但凡他来玩，基本是玩法师，除了第一个蓝，唐果都让他，自己去对面野区偷。

　　经常都会有队友骂帅爷，觉得他又菜又要拿蓝。

　　但是在看到唐果要让的时候，队友又会讨论：“原来是带妹。”

　　“算了，看在打野厉害的份儿上，妹子就不喷了。”

　　唐果猜测，帅爷应该关闭了打字，不然不可能看不到这些。

　　直播间观众在看到这些，倒是乐得哈哈哈大笑。

　　他们也遇到过双法师阵容，帅爷可不会让，随便队友怎么骂，他玩的高兴就成。

　　因为帅爷这个土豪，唐果的直播事业做的越来越好，在抢榜的时候，帅爷从来不手软。

　　一些大主播，都干不过他一个人。

　　自然他也成了唐果的榜一，还是每天都要来玩游戏的那种榜一。

　　就算他比较菜，可他是个土豪，许多人还专门上午来看他玩游戏。近距离围观土豪，谁不想啊。

　　这一天，唐果和帅爷依旧是原来的模式，她打野，帅爷法师。

　　这一局除了些状况，辅助是一个玩瑶的，开局就跟着唐果。

　　一开始所有人都以为，这没有什么，毕竟还是有很多辅助，都是开局这么打野。

　　但后来唐果就发现不对劲了，瑶妹子附身的时候，都在打字说话。

　　瑶：貂蝉，你到底会不会玩，猥琐点不行吗？

　　瑶：你又不会，还要拿蓝，有没有自知之明？

　　瑶：你这样弄，让打野怎么玩？

　　瑶：又菜又不会，还要抢中路。

　　但是帅爷关了打字，看不到这些，完全不知道。

　　不过后来瑶看到唐果居然给貂蝉让开，还打到一丝血，貂蝉就在一边等着，仿佛没有手一样，就很生气。

　　不过她没有再骂老板的貂蝉，而是开语音了。天籁小说网

　　瑶：“小哥哥，你也太好了吧，玩这么久游戏，还没有看到你脾气这么好的打野。”

　　瑶：“小哥哥，一会儿出去双排吗？我其实比较擅长中路，就等个打野。”

　　瑶：“小哥哥，组cp吗？还缺个cp。”

　　瑶：“你好厉害啊。”

　　全程都是瑶的各种勾搭语音，直播间的观众都笑疯，因为这妹子是夹着嗓子说话，故作声音很好听很温柔的那种。

　　全程都是瑶各种夸，这一次，帅爷倒是能听到语音，他们说话是组队，听是能听到全队。

　　帅爷：“好吵啊，你都不嫌烦吗？”

　　唐果：“下局就碰不到了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4489章 悲惨女孩（23）免费阅读。https://xs.23sk.com 