    第60章叶氏女

    “娘，女儿是要病一病的。”慕容妤轻声道：“这一次，女儿只怕是被太子或者明王殿下记上了。”

    李氏一滞，顿时就知道了，有些咬牙，“你放心，这件事娘一定跟你舅舅舅妈讨个公道，没理由你救了宇儿，帮李国公府避过一劫，还要让你被人记恨，娘这叫徐妈妈回去质问！”

    慕容妤心里有一个人选，而且正因为是这个人，所以上一世二表哥才会人头落地，外祖母也才会不久于人世，李国公府也是元气大伤。

    “是要回去质问舅妈一番的。”慕容妤缓缓说道：“尤其是二表嫂，娘可否让舅妈私底下去彻查，女儿想知道，当初到底是不是她救了二表哥。”

    二表嫂叶氏出身商贾人家，虽然家族行业做得不小，可到底也只是商贾，在攀上李国公府这座靠山之前，随便什么官都敢上去咬他们一口。

    不过叶氏家族的改变就在于三年前。

    当时李宇初生牛犊不怕虎，清剿了几个贪官污吏，之后就遭遇了刺杀，但所幸被人给救了。

    而救他的人就是叶氏女，也就是如今嫁进来的叶珊。

    这门亲事李国公府的舅妈是不答应的，但照着李宇的说法是，他记得有一女子在那年的雪天用自己单薄的身子给他取暖。

    可叶珊是什么人？慕容妤上辈子不了解，但这辈子却再清楚不过。

    叶珊就是个不见兔子不撒鹰的主，表哥落魄至此外人是瞧不出来他出身李国公府的，她怎么可能舍身救他？

    要知道李国公府倒台后，叶珊可是第一个就求了放妻书离开李国公府的，第二天就被抬进了与李国公府对立的一个家族当小妾。

    当时大舅妈可是被气得差点呕血。

    再后来知道她跟了姬承玄，对方还求上门过，因为她在那一家当小妾日子过的艰难，可没有当李二少夫人时候的风光。

    想求自己看在昔日份上帮一帮她，不过慕容妤对她只有厌恶怎么可能搭理？

    前程往事姑且不提，且说眼下，整个李国公府看来看去，慕容妤就只怀疑叶珊，她也不信会是这样一个人舍身救了她表哥。

    一听女儿这么说，李氏也是一愣，忙道：“你可是知道些什么？”

    她也清楚侄子跟这个侄媳妇之间的事情，女儿又黄粱一梦窥视到了天机……

    “我也不确定，但是这件事情会泄露出去，她的嫌疑最大。”慕容妤说道，要知道外祖母很疼她，以前可是没少动心思想要让她嫁给二表哥。

    不过她跟二表哥只是单纯的兄妹情谊。

    但这个事情叶珊嫁进去后也知道，虽然面上没说什么，但对她是有些敌意的。

    “叫大舅妈私底下好好查一查。”慕容妤低声道：“二表哥的劫难，就是她带来的，李国公府的气数，也是从她手上开始败。”

    李氏的脸色十分难看，叶氏攀上李国公府后得了多少好处？不说再无人胆敢欺负，现在都有要向皇商发展的趋势了！

    结果叶氏女竟然是她李国公府衰败的开始？

    慕容妤目光悠长，叶家也不是一无是处，她记得叶氏的庶出一支，有一个叫叶竹儿的庶女。

    (本章完)

