    来自混沌大陆的青年修士，轻而易举用天罗地网便将老祖与李墨，雪天寒戈鹏直接制服。

    李墨在天罗地网之中，尝试用异火灼烧，用灵力击溃，但却都没有任何作用，这天罗地网一定是用混沌大陆之中的材料炼制而成的，虽然对于混沌大陆可能不算什么，但是对于目前的他们，是无法抵挡的。

    老祖也不行，挣扎了几下，被踢了一脚之后，便乖乖的不动了。

    雪天寒和戈鹏，看着灰毛鸡，眼神非常奇怪，这就是叱咤风云的混沌大陆强者？

    还没吹完就被捉住了，看来是他们高估了这只灰毛鸡，它可能根本就没来过混沌大陆。

    看见这种眼神，老祖顿时怒急了。

    恨的牙痒痒，但却没有任何办法，此刻被天罗地网绑着，灵力都被封住了，根本没有办法进行攻击。

    这青年修士，提着李墨灰毛鸡几人，快速的朝着前方飞去，这种速度完全超越了李墨在四大真界的速度，而且是超越太多了，毕竟，这可是混沌大陆的修士，虽然此处，只是混沌大陆的一个小小的延伸之地，但也比四大真界不知庞大了多少。

    混沌大陆的最低境界，乃是混元境，之上乃是天道，而这青年的修为，李墨估摸着，应该是达到了天道的层次。

    在其他真界之中，足以成为天道的，但在这里却只是泛泛之辈。

    “给你们介绍一下我玄元之地！”

    这青年忽然开口了。

    “玄元之地，就是你们这些下界人所知道的延伸之地，是真正的混沌大陆边缘不规则的地方，延伸出来的一角，但尽管这一角，已经比你们这些下界庞大万倍不止，其中修士更是随便去一个，都是你们下界最强！”

    “你们给我将态度放好，不然我不介意将不听话的杀了。”

    说着，青年看了灰毛鸡一眼，眼中露出一抹警告之色，显然是觉得这只鸡可能不听话。

    “长这么丑，还不听话点，真不知道谁给你的勇气！”

    “我章家，在玄元之地边缘，也算是一方不错的势力，所以才能掌控混元矿脉，什么是混元？

    就是混沌大陆之中的气，你等下界的气，有各种称呼，有的为真气，有的为灵气，灵力，有的直接称呼为炁，都无所谓，只要记住，在这里虚空之中蕴含的气，被成为混元之力便可，而有些地方那个混元之力非常浓郁，会形成一座矿脉，这便是混元矿脉！”

    “你们既然在我章家范围之内，那么便是我章家奴仆，为我章家劳力，不过也不用太过绝望，若是你等实力，天赋不错，将来也是有机会成为我章家下人的，对了，忘了告诉你们我的名字，我叫章远。”

    这青年一脸骄傲，对于下界之人，他可太过傲然了。

    一路解释，一边飞行。

    片刻之后，众人便来到了一处山脉之外，在这里，有诸多的房舍，但规模并不大，只是一个小镇的规模。

    “这是我章家的一个分点，负责开采后面那座混元矿脉的。”

    “走，我先带你们登记一下！”

    章远说着，便提着几人走了过去，而后来到了一处房舍外，直接扔在了那里。

    “我又找到了几个人，不过一看就是那种极弱的真界来的，只有这么几个。”

    章远似乎有些失望。

    “总比没有的强！”

    房舍之中走出来一位老者，然后看了看天罗地网中的李墨等人。

    老者挥手，直接拿出了一个印章。

    这印章之上，散发着强大的威压，显然是一方可怕的法宝。

    “上次盖到丁申005了，那么你就是丁申006。”

    老者说着将这印章盖在了灰毛鸡的额头，只见一道灵力闪过，灰毛鸡的额头之上，多出了几个字，正是丁申006.“你就是丁申007！”

    印章再次盖在了李墨的额头之上，李墨感觉额头多了一些东西，并且，这东西无法磨灭，而且竟然还能够控制自己的性命，他眉头不自觉的一皱，但却依旧没有任何异动。

    “丁申008，丁申009！”

    戈鹏与雪天寒的额头之上，也分别多出了两个符号。

    他们也都是感觉到自己，完全被这符印所控制了，而印章，看起来非常普通，但却比他们如今所拥有的任何法宝，都要强大无数倍。

    混沌大陆，只是一个延伸之处的玄元之地，便如此的恐怖。

    所有东西，完全都是不同的。

    他们已经是四大真界最强的修为境界了，但在这里，却连最低的境界都没有达到。

    “好了，你可以带走了！”

    老者挥挥手，又走了进去。

    这次，章远解开了天罗地网然后开口道：“想必你们也知晓了这符印的能力，所以，最好听话一些，能够在下界修行到巅峰的，应该也不傻，跟我来！”

    章远带着李墨几人，朝着前方继续走去，在不远处，有一排一排的房舍，非常简陋。

    “你们便住在这处房舍之中，现在进去，略作修整，半柱香后出来，房舍之中有地锄，一人拿着一把！”

    李墨等人便走了进去，房舍里面亦是非常的简陋，只有几张简单的床榻，还有一张原木色的八仙桌，除此之外，别无其他了。

    “这该死的小子，只是一个延伸之地的小小家族，竟敢如此对待老祖，待老祖恢复万分之一实力，定然铲除他们！”

    灰毛鸡一进来之后，便怒声道。

    但声音却不敢太大，此刻人在屋檐下不得不低头。

    雪天寒与戈鹏仿佛没有听见，他们已经认为老祖是吹嘘的了，不再相信了。

    李墨则是尝试着，能不能将额头之上的符号解开，这种生命在旁人掌控之中的感觉，是非常不舒服的。

    “老祖可以解开，不过得几天时间！”

    灰毛鸡开口道。

    “我似乎利用蛮神族身躯，也可以！”

    李墨点头道：“不过先不要轻举妄动，他们让我们过来是给他们挖矿的，所以，只要我们不反抗是没事的，等过几天，他们放松了警惕，我们再取消。”

    “对了，还有一件事，之前我在下界使用的蛮神变，这件事你们不要告诉任何人，哪怕是在这里看见了什么，遇见了同样的人，什么都不要说！”

    看着李墨说的如此认真，雪天寒和戈鹏皆是点头，表示一定不会道出。

    

