
　　洗过澡后，林德带着小猫头鹰来到了书房，拿出一张信纸，刚准备回信，想了想又换成了防水的信纸和墨水。

　　————————

　　尊敬的米勒娃·麦格教授。

　　希望这不是一个恶作剧，如果这只猫头鹰真的能将信件送至您的手上的话。

　　请问如果我真的可以去霍格沃茨魔法学校进修魔法的话，我应该在哪里购买所需书籍及装备呢！

　　————————

　　林德想了想，应该再加点什么才可以表现出一个麻瓜出身的小巫师在收到信件时的心态。开始拿着信件看了又看，他实在想不出应该该怎么写。

　　若是像有些弱智同人小说一样非要搞出一副此地无银三百两的模样那才算是得不偿失。

　　想来想去也想不出个所以然，索性他直接在后面署名落款。取出一个防水的塑料信封，将信件递给了在一旁早就等得不耐烦的小猫头鹰。

　　猫头鹰叼着信件慢悠悠的走到窗边，外面的雨已经开始下大了起来，但它一点儿也不怵，震翅便飞了出去，不一会儿它的身影就隐入了夜色雨幕之中。

　　林德关上窗，来到书桌前拿起一个封订成册的本子开始在上面修改起来。

　　这个就是他在报纸上连载的故事《黑客帝国》

　　自《2001太空漫游》出世后，科幻热再次被引爆。林德前世就是一个科幻迷，所以现在也靠着这些东西给自己赚钱——以菲利克斯的身份。

　　既然现在要去霍格沃茨了，那以后想来就不会再将时间放在这方面，所以他打算进两日将自己现在已经创作出来但还未发表的作品做最后的查缺补漏。

　　一直忙到半夜，雨声越来越大，林德才缓慢合上本子，瓶子里的墨水已经快要见底，一旁放着许多散乱的纸页。

　　他站起来伸了个懒腰，看了看时间。

　　凌晨一点。

　　现在海格应该已经到烂石屋将偷吃达利的蛋糕变成了猪吧！救世主哈利波特也知道了自己父母其实是被黑巫师杀害，而不是因为出了车祸才死的。

　　不过这些和他倒是没什么关系，他也不想去没事找事去什么和哈利波特当朋友然后大展身手成为学校的头牌，哦不，明星。

　　他现在只有对魔法世界无尽的向往。然后在四年级火焰杯事件或者五年级癞蛤蟆事件之后跑路。

　　至于之后，之后的霍格沃茨便不再安全了。跑路才是聪明人该做的事情。

　　所以现在他反而应该在心里祈祷那只猫头鹰最好飞慢一点。

　　最好等海格带着哈利早上离开这里去了伦敦之后学校里才收到信件重新派老师来这里。

　　想了一会儿，他走出书房，拿起抹布将屋内的桌面照片上的灰尘都擦干净。

　　这屋子平时林德自己也待得不多，平时就辗转在厕所，书房，卧室，厨房，三个地方，所以其余地方经常会积灰，常常要抽时间出来打扫。

　　一夜无话——

　　非常幸运，没有一个快高达三米的家伙来敲他家的门。

　　林德早早的就起了床，来到菲利克斯家院子牵着两条狗。因为菲利克斯经营酒馆，每天早上都是在睡觉的原因，所以平日里遛狗这活都是交给林德来做。

　　将狗绕着小镇溜了一圈，他还差点被一辆疾驰的小车撞到。不过看着看车那人急躁的面孔和提醒，他想那应该就是德思礼一家了，现在他们很担心他们的宝贝达利的猪尾巴。

　　林德也在外面买了早餐，随后他便重新回到家。

　　回到家的林德便开始一边看书一边等待霍格沃茨来人。

　　本来按照他的习惯现在肯定是直奔海滩然后在海里继续泡上一天。可一方面又期待能第一时间接触到魔法世界，所以他现在只能待在家里看书。

　　然而这一等就是半个月......

　　林德在家里待了四天，菲利克斯还来关心过他是不是身体生病了，小鱼人先生怎么这段时间都不回到海里。

　　随后林德便又回到了每天早上去海里泡水，下午回家后看书写作的生活。

　　然而这段时间他无疑是心烦意乱的，但也没有任何办法。他也想再联系一下霍格沃茨那边的人，可联系不了，只能是想想而已。

　　距离霍格沃茨开学还有十余天，菲利克斯和其余的哥哥姐姐们纷纷在这段时间询问他要去哪儿读中学，而他只能一遍遍的搪塞。

　　直到8月17日这天早晨。

　　林德走在街上，他双眼无神像一个行尸走肉一样被两条狗溜回了家。

　　他现在都开始怀疑是不是霍格沃茨不要他了。

　　直到他到了家门前，听到两只狗低沉的吼声他才回过身来。

　　只见他家大门前站着一个浑身笼罩在黑袍下的人影。比林德略短的油黑头发、鹰钩鼻、蜡黄的皮肤和一对深邃的眼睛。

　　林德急忙安抚两只身姿低伏，下一秒就可以向前飞扑过去的大狗，随后他急忙抬起头看着眼前这个人。

　　“林德·格林·奥古斯都先生，不用说你好那些客套话了。

　　我是斯内普·西弗勒斯教授，来自于霍格沃茨，是你未来魔药课的教师。

　　我想我需要见你的监护人一面。”

　　林德还未开口斯内普就将他想说的话堵得死死的。

　　“额，好的西弗勒斯教授，我没有监护人，不过我想我和我的哥哥会想要了解一下魔法和霍格沃茨学校，请跟我来。”

　　说着，林德低头摸了摸其中一只狗的脑袋“熊大、熊二。你们去把菲利克斯喊起来，我们有重要的客人来了。”

　　听到他说的，两只狗低吼了一声，然后跑回了菲利克斯家里。

　　“教授，需要进去坐坐吗？”

　　“不用了，只希望你哥哥可以来得快一点，我的时间不多。

　　对了，你最好让你哥哥带上一些钱，我们一会儿就出发去伦敦。”斯内普不耐烦的说，也不知道在林德遛狗回来之前他在这儿等了多久。

　　林德拍了拍身上穿的夹克，表露出一丝自豪的表情“我的钱我自己都带着的。”

　　不一会儿，林德就听见隔壁屋子发出的怒吼“你们两个蠢货到底要干嘛，别舔我，滚开。是不是又是林德那个家伙！”

　　菲利克斯总算是骂骂咧咧的出了门，向两人走来。

　　待他走过来看着斯内普，便奇怪的问到:“你是谁！站我弟弟......”

　　话还没说完，斯内普就将手搭在了菲利克斯肩膀上，随后，他就感觉自己的视野一阵天旋地转，五脏六腑被挤在了一起，身体扭曲，脑袋抵在了屁股上。

　　然而下一秒，他便感觉到了自己的脚又落在了地面上，空气涌入了刚才被挤压的肺里。

　　定睛一看，自己和刚才那个男人还有林德已经站在了一间酒馆面前。而林德现在脸上五官都挤在了一起，想来他自己脸上应该也是这个表情。

　　现在他脑子里一团浆糊，完全不明白发生了什么。

　　林德也不比菲利克斯好到哪儿去，他也没想到斯内普是真一句话都不愿意多说啊！直接带人幻影移形，那要是遇到像韦斯莱那样的大户人家怎么办？

　　斯内普站在一旁一言不发，等两人缓了一口气才开口说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第三章 来客免费阅读。https://xs.23sk.com 