    安夏自然也知道，但她，并不习惯。

    神色冷了少许，“看住卡尔。”

    言下之意，她并不需要保护。

    突然被一个男人压到身下的感觉，很不爽！

    道歉又来得如此及时，她想给点脸色都师出无名。

    “这里！快！”

    下方传来焦急的声音，数道脚步声碾雪奔来，穆沉渊见身边气息明显冷了的女孩看向下方，解释，“是我队里的兄弟。”

    夏国的战员，行动速度向来很快，安夏一向佩服。

    闻言，变冷的气息稍稍收敛少许，赞许道：“不错，行动力很快，你们……”

    本想说你们国家很会培养战员，转想到，她现在也是夏国一员，重新改口，“你们很厉害。”

    副队带着六名战员朝着火光飞疾奔跑，猛地，看到不远处，火色里，有人并肩而站，副队一直凝紧的眸子，有了极亮的光彩。

    “01！”他高喝，声如山寺晨钟，回荡入耳。

    其他五名战员高兴到跳起来。

    没事，01没事！

    他们平安降落了！

    落地机骸，可他们却平安无事。

    塔台内收到最新汇报，全场爆出响亮掌声。

    太好了！

    平安无事！

    不愧是战员，就是厉害。

    震晕的卡尔被绑，架上车内，安夏单手扶着车门，看了前方车辆一眼，淡道：“你们最好检查他的嘴里。”

    秃鹫帮的高层为防止自己抓后遭审，他们的牙齿里隐藏速溶性剧性毒药，一分钟内身亡，不会留出抢救时间。

    前车，副队震惊到头都撞上车顶了，“什么！她开的直升机？不是你？”

    “嗯。”穆沉渊回答，车载通讯器传来后车战员的声音，冰冷的眸色倏地一沉。

    他的战友说，检查卡尔的嘴里！

    副队立马出手钳住卡尔的嘴，趁他还没有醒来，抠嘴检查。

    很快，从一颗假牙里抠出不过小米大小的水解毒药，副队抬眸，满脸诧异，“安家的大小姐，她怎么知道这些？”

    战员们已经把安夏祖上十八代都查清楚了。

    宣城安城的大小姐，懦弱到被全家欺凌的女孩，昨晚突然硬气，带走患有精神疾病的生母。

    具体为何离开安家，目前还在调查。

    穆沉渊也没有想到安夏出身豪门世家，她在直升机上面的种种表现，哪像一位被欺负的大小姐。

    “她，像是一位特极战员。”穆沉渊低沉道：“派人调查清楚。”

    “是！”副队颔首，再又感叹，“这位安小姐，不鸣则矣，一鸣惊人啊！安家竟然还舍得把她赶出家门！”

    特极战员，这是多大的荣耀，安家的长辈是傻子吗？

    穆沉渊修长手指轻地叩了叩车窗边缘，沉吟一会，再道：“查清楚她离开安家的原因，如有需要，帮她一把。”

    副队笑了，俊颜带了少许戏谑，“01，你对这位安小姐有点特别，怎么，上心了？”

    招来一切锋利冷冽的眼刀。

    副队立马住嘴。

    开车的兄弟低低沉笑，“副队，咱们队长修的是不近女色无情道，安小姐再特别，在他眼里只怕也是个男人。”

    男人？

    穆沉渊收回搭在车窗的手臂，视线落到外面后视镜里，淡淡地看了眼后车。

