    在一顿闲聊后，终于送走了罗琳。

    一送走她，周萧就长舒了一口气，听得出来的如释重负。

    他收拾了一下东西，棒球帽、口罩，这种简单的伪装少不了，他最近甚至还在想，要是灵力能帮助他改变面部骨骼，改变容貌就好了，这样去做一些麻烦的事情就不用担心会被人认出来了。

    这当然是个妄想。

    不能从外貌上下手，只能从穿着上下手了。

    尽量打扮的稍微夸张一点儿，连行走起来的肢体动作也稍微改变了一下，从原来端正的走路姿态变成了外八。

    “师父……”

    送走罗琳的景楚媛刚上来，就瞅见周萧在楼道里练他的“外八”，平常端正的师父，怎么突然就变成小混混了！

    景楚媛无语。

    “感觉怎么样？”周萧还问她。

    “不怎么样，师父你这样也……太怪了。”

    高情商。

    太怪了。

    而不是，太丑了！

    “哈哈哈，就是要不像我，要怪，搭配上这两条大金链子，有没有暴发户的感觉？”

    周萧大小。

    景楚媛撇嘴，竖起大拇指。

    他脖子上专门戴了一根看起来非常耀眼的大金链子，一下子就把他那股儒雅的气质给怼下去了。

    要说这大金链子真是神奇，这么一戴上，气质骤降。

    就算，师父还是那么帅……

    景楚媛一脸嫌弃地打量着他，突然想到了一样问道：“师父，你打扮儿成这样，是要去哪儿啊？”

    “谈生意。”周萧打了一个响指，盯着她看了几眼，道：“哦，对了，你跟我一起去，打扮成陈荔平时那样儿就行了。”

    景楚媛点头，然后问：“找默沙集团的人谈生意？”

    周萧点了点头，道：“准确说，是找莱伯特制药公司的人谈生意。”

    景楚媛道：“我们这样直接找上门去，不唐突吗？”

    周萧道：“放心吧，陈搏龙已经安排好了，咱们不唐突，还顺理成章呢。”

    “哦。”

    景楚媛又往深处想了想，开口问道：“咱们跟陈搏龙搭上线，莱伯特公司的人，会不会起疑啊？”

    “去了就知道了。”

    周萧笑笑。

    这事儿解释起来太麻烦。

    凭景楚媛的聪明才智，见了面肯定就明白了。

    ……

    陈搏龙做事非常周到，还专程给周萧安排了一位司机，可见他对默沙集团有多上心了。

    司机是个夏国人，叫夏恩，已经四十二岁了，老成持重的那种感觉，现在在唐人街上有个小店，说是以前受过陈家的恩惠，所以免费给陈搏龙帮忙，而且也是个十分可靠的人。

    他话不多，看周萧和景楚媛上了车，虽然为景楚媛的美丽所惊讶，但没有多寻思什么，问了地方，直接开车过去。

    走在半路，他才解释说：“在米国这段时间，周先生出行上不方便的话，都可以打电话联系我。”

    说着，递过一张名片。

    名片上中英文都有，这是他的副业。

    米国这地方经常会有国人来旅游，尤其是那种自己一个人过来的老爷们，喜欢独行，需要个本地人带路。

    夏恩在米国很多年，走南闯北过，对这地方十分熟悉，可以说是最优之选了。

    周萧随手收在钱包里。

    景楚媛瞥了一眼，看到了他钱包里收着的几张名片，都是来了米国之后才收到了。

    酒店经理的。

    夏恩的。

    还有普林斯顿大学里几名老师给的名片。

    当然不是他们的名片。

    都是老师，或多或少都有一些可以赚外快的地方。

    像什么什么做外贸的，做医药的，名片给了周萧，就算给他们搭桥了，至于后续是不是能合作上，这就要看运气和机遇了。

    什么样的名片都有。

    唯独，没有罗琳的。

    景楚媛没有觉得意外，她这个师父的性格，她很清楚，师父不会拒绝任何人的名片，但收下之后，能被他保留下来的，那才算是他真正中意的人。

    罗琳。

    并不是他中医的人。

    可是。

    景楚媛看了一眼周萧，嗫嚅道：“师父是不是觉得罗琳被学校退学，所以……”

    周萧打断了她的话，道：“你觉得师父是那种以学历来看人本事的人吗？我自己连高中都没毕业，会瞧不起别人？”

    景楚媛当然知道他不会因为学历贬低别人，只是不解，“那师父为什么不考虑考虑她，她的专业知识很好的，她又不是要学中医，师父就给她一个机会吧！她真的不能再继续留在米国了！”

    确认了周萧不是因为学历，景楚媛在想，师父是不是害怕中医外传，被外国人学会？

    如果是这样，完全不用担心。

    罗琳她真的就只是想要找一个让她逃走的地方！

    景楚媛殷切地看着周萧，期待着他的答案。

    周萧没让她失望，立刻问道：“楚媛，她在学校的那些事情，都是你亲眼所见？还是事情传开之后，你才知道的。”

    景楚媛听出来他的意思了，盯着周萧，不禁觉得有些失望。

    原来师父也是这样的人，没有根据，就随随便便的去怀疑别人，议论别人。

    “师父也怀疑她和导师乱搞关系？！”景楚媛直接问道。

    要不然，他就见了罗琳两次，至于这么讨厌她吗？

    周萧笑了笑，又是问道：“她找过男朋友吗？”

    “没有。”

    “那你知道她堕过胎吗？”周萧轻声道。

    “她……堕过胎？”

    景楚媛瞪大了眼睛。

    果然，她不知道。

    周萧叹气，直说着他看到的事实：“而且不只一次。只是一次的话，还可以说她是防范措施没有做好，但她不只是一次，这是偶然，还是必然？”

    “可是……”

    “觉得她不像是这样的人，对不对？”

    景楚媛点头。

    “坏人会把自己是坏人这几个字顶在头上吗？她或许不是个坏人，但绝对算不上一个干净的人，帮助她可以，可要说让她去集团里工作，就要慎重了。”周萧像劝小孩一样缓缓说着。

    说得景楚媛直低下了头，一脸的羞愧，她只想到周萧是个善良的人，知道了罗琳的为难一定会愿意帮助她，却忘记去搞清楚关于罗琳的那些传闻究竟是不是真的。

    她垂下头道：“师父，对不起。”

    周萧没有责怪她。

    面对自己的恩人，很少有人能做到冷静，更何况景楚媛当年在米国没有任何的依靠，罗琳就是她唯一的依靠，异国他乡的唯一依靠，这份感情自然更不一样了。

