    “我不知道你妈妈是不是苍梧的人，但她的车队里，有苍梧的修行者。”

    炽白飞火流星般的光芒掠过夜天，周虞于剑光之中，沉声说道，接着又问梁大贤先生，

    “梁先生，我不相信你什么也不知道。”

    梁先生似乎此刻才反应过来。

    “小周，你，你……”

    “是的，我和您爱人一样，是修行者。哦，您的女儿，清清……现在也是。”

    梁先生的脸色极其复杂，充满愁苦的情绪，又转为愤怒，接着是痛苦，最后化为长长的无奈，摇头说道：“我和她妈妈争了二十多年……我以为我争赢了。

    看来，这就是命。

    清清啊，

    你姓吴。

    会稽的吴，吴广的吴，夏商虞国之后的吴……”

    吴清清仍是懵懂。

    周虞却恍然大悟，吃惊说道：“原来是这样……”

    “吴”乃天下大姓，人口众多，其源流极广。

    其中最为著名，也是延绵最盛的一支，应当是黄帝轩辕氏之后裔，原是姬姓，传至殷商末年，有一人名“古公亶父”，为西伯侯。

    古公亶父有泰伯、仲雍和季历三子，季历之子姬昌有贤徳，古公亶父欲传位幼子季历，以便日后可再传姬昌。

    姬昌者，即周文王。

    泰伯与仲雍为长，主动让位，辞别父、弟亲族，从西岐远赴东方，抵达江南吴越一代，建立了吴国。

    吴国灭亡后，其后人以国为氏。

    但吴清清家的“吴”，不是这一支。

    帝舜姓姚，其子商均于夏启时受封于“虞”地，称虞国。

    上古之时，虞即是吴，通用且同音。

    夏启之后，其子太康失国，历三世至少康，商均之子虞思嫁女于少康，辅助少康中兴大夏，

    及至商汤灭夏桀，大邑商建立，虞国渐亡，其遗民以吴为氏。

    至秦末年，陈胜吴广起义，吴广即这一支吴姓后人。

    周虞仍有疑窦，不由问道：“……原来是这一支‘吴’，源远流长，难怪清清说，吴家之男子可以娶外姓之妻，但女子必招赘入门，生育子女也需姓吴。

    但这一支‘吴’，为何落根于古之会稽？”

    梁大贤沉声说道：“这一支吴的始祖，是帝舜之子商均，受夏后氏之封，而会稽……”

    “禹陵在此！”

    周虞恍然。

    “这一支吴，早在商灭夏社之时，便有一支人迁移至此，世世代代，守卫禹陵。”

    “竟是这样？”

    周虞眼中精芒闪烁，仍然疑虑，揣测问道，

    “我闻上古之所谓禅让，历来记述不一，多有称并非禅让，而是舜放尧、禹囚舜。

    为何帝舜之后裔，要为圣王禹世代守陵？”

    梁大贤也不是很清楚，只大略说道：“我只知道，封商均者，是夏后启，而不是圣王禹。

    我是外姓入赘，见不到吴家秘藏的典籍，但早年零星听旎旎说过一些。”

    “历史的迷雾总是真真假假，就像神话和传奇，总是遮遮掩掩，不愿让世人洞悉他们的面目。”

    周虞意味复杂地说道。

    “那里。”

    周虞忽然说道。

    那是一片荒野，位于杭城与申市之间。

    申市是长三角地区的龙头，也是国内第一大国际化都会，位于杭城东北方向。

    吴清清妈妈乘坐的飞机，不是前往申市，而是出国，却还没能飞离国境，刚进入申市空域便意外坠机。

    那片荒野之中，燃烧着漫天大火，恐怖的灾难现场令人胆寒。

    四面八方都是涌来的车辆，天空中有直升飞机在盘旋。

    周虞甚至看到，一条条隐晦的光华穿行于空中，那是一些修行者，将整个坠机现场严密包围起来。

    他们很快被一道剑光拦住。

    这是一名看起来颇为年轻，顶多十八九岁，脸颊还有点婴儿肥，白白嫩嫩，留着短发，眼睛很大，看起来十分可爱，更像是个女大学生的女孩子。

    她弹指之间，剑光掠空，如一团灿灿的芙蓉花开，倒转反扣，压住流白千剑。

    周虞拇指往外压出，流白千剑中露出一截青铜剑光，是照胆剑的光芒，于高天之上凌厉切割，

    一剑，

    便将芙蓉花剑光斩得七零八落，花瓣纷飞。

    年轻女孩子大惊失色，慌忙收剑，向后退去，口中娇斥：“苍梧长三角局沪市明珠组顾十七在此，你是哪路修行者，敢扰苍梧之事？

    快点走开，不要自误！”

    她虽口气凶凶的，实则颇为害怕，连连退后，样子颇显可爱，翻手便取出一道玉符，即将祭出，召唤同伴前来襄助。

    “十七？”

    吴清清惊呼道。

    梁大贤也连忙喊道：“十七！十七！我是你梁叔叔……”

    “啊？”

    女孩子连忙收回玉符，催剑光过来，瞪大眼睛，吃惊道：“梁叔叔！还有清清姐，你怎么也……”

    吴清清轻声道：“我妈妈在飞机里。”

    “我知道。”叫“十七”的女孩子说道，“我是说，你怎么也……”

    “我入了苍梧。”

    “啊！”十七惊喜喊道，“你终于进来啦，梁叔叔还说永远不让你碰修行呢。

    害，我早就说啦，你是吴家嫡传，怎么能不修行，不进苍梧呢？

    害我瞒你十几年，好辛苦啊。”

    的确，

    帝舜之后裔，怎么可能不入苍梧？

    “你还说！你不是去沪市上大学吗？”

    十七说道：“对啊，我是在沪市上大学呀，所以从杭城雷峰组调到了沪市明珠组啊。”

    周虞一听，原来认识，便把剑光放开。

    那可爱女孩子收了飞剑，一个跳跃，也落进来，见吴清清抓着周虞的手，便笑嘻嘻道：“清清姐，你终于换男朋友啦？”

    “……”吴清清有心和多年的小妹妹解释，但梁爸爸在一旁，又不便解释，只得含糊过去，问道，“我妈妈怎么样？”

    “有十五哥在，旎旎阿姨怎么会有事。”

    女孩子拉着吴清清的手，连连摇晃，就像小姑娘向姐姐撒娇。

    梁大贤长舒一口气。

    吴清清也是一样，

    不管怎样，那是她的妈妈。

    只是凶了一点……哦，是好多点。

    吴清清微恼说道：“我现在才知道，我们家有这么大来头，你和十五都是修行者，瞒着我呢。”

    “我能怎么办呀。”

    十七摊着肥嘟嘟的手，无奈说道，

    “是梁叔叔说服旎旎阿姨，不让你接触修行者的世界，但我和十五哥不一样啊，我们打小由吴家培养……”

    周虞突然道：“那位‘十五’，就是吴女士车队里那位修行者？”

    梁爸爸知道妻子无恙，心头松弛，点头说道：“对，十五和十七，都是苍梧的人，最近几年，都是他保护清清她妈妈。”

    “你好，我是十七。”

    十七伸手向周虞，笑吟吟道，“大过年的，清清姐夫给红包呀。”

    周虞：“……”

    吴清清没好气道：“他叫周虞，快走，带我们去见我妈妈。”

    “周虞？”

    十七吓了一跳，仔细盯着周虞看，“不对，不对啊，周虞那家伙不是长这样，有点像，都挺帅的，但还是不一样啊……不对不对，我听说了，周虞他已经被……”

    吴清清眼神微黯，无奈说道：“只是巧合，他也叫周虞。”

    “走吧。”

    周虞打断姐妹二人，将剑光一按，往坠机现场而去。

    十七笑嘻嘻的，又来抓周虞的胳膊，问道：“清清姐夫，红包红包。”

    周虞平静说道：“找你清清姐要，我穷。”

    “呵。”十七吐了吐舌头，“怎么又一个穷周虞哦。”

    “穷怎么啦，他很厉害的！”

    吴清清下意识维护道。

    这时，从坠机现场升上来一团云光，在漆黑夜空中十分显眼，云上是一名二十七八岁模样，一身黑西装的高大年轻人，他身后是吴女士。

    “十五哥！”

    十七挥手喊道。

    “十七。”

    十五将云光运来，看见梁爸爸，倒不吃惊，却又看见吴清清，顿时大惊失色：“清清？！”

    “十五哥。”

    吴清清呵呵冷笑，“你可以啊，你堂堂修行者，那年我妈妈让你去打周虞一顿，你怎么下得去手？”

    “我……”

    十五一脸尴尬，搓着双手，回头看向吴女士，“吴总，这个，这个……您给解释一下？”

    “解释什么？”

    吴女士冰冷冷地看着梁爸爸，寒意肃杀，

    “我坠机，死不了，就算我今天死了，又怎么样？吴家护不住清清，还是你养不起清清？

    为什么要让她知道，为什么要带她来？

    你和我争了二十多年，不就是为了瞒着她？

    为什么你又要反悔？”

    梁爸爸脸色灰败。

    周虞从容说道：“吴女士，你误会了，清清早些日子就开始修行，也加入了苍梧。只不过……你没有修行，所以看不出来。

    还有，

    我有点奇怪，

    你女儿加入苍梧，苍梧居然不通知你？”

    吴女士分明不是修行者，但她身上的冰寒气质，以及冷酷的杀气，竟浓烈得吓人，恼恨说道：“我会问余耀光，问徐薇，问夏建白，问余世滔！

    他们，

    谁想死！”

    周虞闻言，十分震惊，吴清清更是呆住了：“吴女士，你好霸气啊……”

    吴女士冷漠说道：“七十一年前，苍梧组建二十四局时，我们吴家便世代领一个长三角局副局长的位置，

    再往前推，吴家在苍梧的‘山中’，世世代代也都有一张席位！

    你说呢？”

    “好了好了……”梁爸爸打着圆场，“有话我们回家说，好不好？”

    “你们回吧。”

    吴女士说道，“余世滔坐关，燕纯阳叛逃，我是剩下四位副局长之一，我当然应该留在这里！

    余孽们丧心病狂，竟敢大规模登录，制造骇人惨案！

    杀不干净，走什么走？”

    她说话之间，

    那坠机现场猛地升起一团巨大火球，发生恐怖爆炸，浓烈的耀眼烟云冲天，像一朵巨大蘑菇，眨眼间升上千米高的天空。

    吴女士惊怒喝道：“十五！十七！

    给我杀！

    一个活口我都不需要！”

    这是命令！

    来自苍梧长三角局副局长的命令。

    顾十五、顾十七一齐领命，十五调转方向，祭出一团宝光，十七也将飞剑放出，一齐杀向那浓烈翻腾的蘑菇云中。

    与此同时，一条条飞剑、法宝的光华，也杀入其中。

    那烟云四面爆射，从中陡地跳出来一具巍峨身影，是一头手持混金长棍，遍体金毛，双睛赤红的暴猿！

    “妖孽！”

    原来，

    是妖孽，妖族余孽。

    而非冥国余孽。

    周虞想都不想，将手一抓，照胆剑刺空而去，猛击赤睛暴猿！

