    攻势骤急，千高飞顿时招架不住，啊的一声惨叫，腰部就被穿了个血洞，这还是他勉强躲过要害的结果了。

    收回血淋淋的右手，[疯鹰手]林汉狞笑着将手中抓着的血肉放入口中咀嚼，吞咽，宛如恶鬼在世。

    而后一步，一步地走向千高飞。

    就在这时，欢呼哥的声音忽然响起。

    “住手！”

    [疯鹰手]林汉停下脚步，看向欢呼哥，只见后者一脸淡然地道。

    “胜负已分，你若再想取人性命，就别怪我不客气了！”

    [疯鹰手]林汉双眼一眯。

    “那我就……”

    “领教阁下高招了！”

    一瞬移动到千高飞后面，脚下一踢，竟是将千高飞踢向了欢呼哥那边！

    千高飞人体飞来，欢呼哥眼皮都不带眨一下的。

    旁边的贞牛马自然是明白，这不是欢呼哥厉害，而是他太弱！弱的连反应都来不及！

    因此，贞牛马动了！

    他先一步，拦在欢呼哥面前，双手接住横飞而来的千高飞。

    “林汉，明副捕头不屑与你动手，你还不明白……”

    双手刚接住人，贞牛马话未说完……

    呲！！

    一只血手，就从横躺着的千高飞胸口钻出，而后从千高飞的后背钻出，继续猛进，直接掐住了贞牛马的脖子。

    就在[疯鹰手]林汉准备顺手咔擦一声扭断贞牛马的脖子时，他忽然愣住了。

    因为他视线的余光，瞥到了旁边瘫坐在地的欢呼哥。

    那急促的呼吸，惊恐的表情，瘫痪的反应，无不说明，此人毫无强者之心！

    这，绝不是一个练武几十年的人该有的反应！

    什么情况？

    他要的是强者的心脏，如果说明月青不是强者，那么他之前那么小心翼翼的出手还有什么意义？

    他清扫其他障碍，只为收下明月青心脏又有什么用！

    这家伙！！

    该不会只是假把式吧！！

    将手中的贞牛马，连带着千高飞一起甩飞出去，[疯鹰手]林汉大步走到了欢呼哥面前。

    两者的视线，第一次进行了交汇。

    前者，居高临下。

    后者，惊慌失措。

    欢呼哥从没想过，游戏里的死亡，压迫感会这么强烈！

    那种死亡临近的感觉，就仿佛真的在面对致命危险一样，让人心惊肉跳，心跳加速，浑身冒汗。

    这和三天前面对真诡的情况不一样，那时候是三人共通面对危险，甚至几百人一同生死。

    而此刻，却是欢呼哥独自面对那噬人的杀意！

    那种恐惧，让欢呼哥身体颤栗。

    而后，他看到了脚。

    [疯鹰手]林汉的脚，踢在了他的脸。

    林汉只用了三成的力量，可这份力量，落在欢呼哥脸上，却仿佛正面被一俩高速汽车猛烈撞击！

    整个失重离地，高高飞起，重重落地，滚落出去五六米远，才奄奄一息的停下。

    再抬头时，他的脸上，已经全是鲜血，鼻子嘴巴耳朵，鲜血一直在往外冒，整个完全快不行了。

    唯有雨水冲刷在脸上的凉意，让欢呼哥勉强清醒。

    他的身上，在冒出淡淡的白色雾气，正在快速止血，伤势在快速恢复的同时，阳寿也在悄然见急速流逝。

    仿佛十几天的休养时间，在短短的几秒内就完成。

    “他是眷顾者！”

    贞牛马瞪大眼睛。

    白雾城，有一种非常奇特的现象。

    如果有人受伤时，身上冒出白色雾气，那么就是[眷顾者]，是被白雾城所眷顾的一类人。

    这种雾气，可以让伤势快速恢复，而代价则是阳寿的流逝，如同将休养伤势的时间过程，浓缩到极短的时间里。

    这样，[眷顾者]便可以在战斗中恢复伤势，获取战斗优势。

    只是这种优势，在面对强者时，毫无用处。

    那边的[疯鹰手]林汉还在呆呆地看着自己的脚，等再抬头看向欢呼哥时，面目已经变得狰狞。

    “你小子……竟敢骗我！暗部出来的人不可能这么弱！不可能！！”

    轰！！

    脚尖一动，[疯鹰手]林汉朝欢呼哥狂暴冲来！

    在暴怒之下，[疯鹰手]林汉的速度几乎快到极致，欢呼哥连反应都不及，一只大手就已经抓向他的脑袋。

    是的，脑袋！

    暴怒之下，[疯鹰手]林汉根本没打算要欢呼哥的心脏，而是要直接捏爆对方的脑袋，好解心头之恨！

    [疯鹰手]林汉动作极快，毫无留手余地。

    锐利的五指大手，已经在欢呼哥脸上展开。

    死亡的阴影，在欢呼哥脸上放大，再放大，而后……

    忽然止住！

    轰隆！

    一声雷鸣，照亮全场。

    雷鸣之下，[疯鹰手]林汉尖锐的五指，近在咫尺！

    那微微颤动的指尖，好似只要再往前推进半寸，即可戳破欢呼哥的眼球！

    可就是这么半寸的距离，却如天堑般，竟是让[疯鹰手]林汉无法寸进分毫！

    他已经用尽全力力气！

    他那4.5的劲力，在这一刻已经发挥的淋淋尽致！全身力量，已经全部集中于一点！

    但是……动不了！

    就是动不了！

    那只抓住他手掌的存在，宛如铁钳般，将他牢牢制住，无法动弹分毫！

    什么人……到底是什么人！！竟能做到这种事情！！

    雷鸣照耀之下，[疯鹰手]林汉顺着手掌，看向了手掌的主人。

    那是一个脸色些许苍白的少年，模样略俊，年岁不超过十六七岁。明明看起来身形不算健硕，力量却大的出奇！像个怪物一般！

    连他[疯鹰手]都自愧不如。

    到现在，如果他还不知道，自己那4.5劲力，是在这少年之下，那么他几十年的人生也就白活了！

    真是……英雄出少年啊！！

    强烈妒意涌上心头，那种想要毁灭天才的念头几乎占据脑海。

    而就在这时，少年开口了。

    “一点点。”

    “你离成功杀死欢呼哥，只差亿点点。”

    什……么？

    瞳孔，放大！

    狂怒，涌上心头！

    多少年了！

    多少年了，他没被这样的羞辱过！被这样的小辈！！

    哗啦啦！

    暴雨之下，周围回归黑暗，而[疯鹰手]林汉则已经疯狂的出手！

    他只有一只手被制住，另一只手，还能动！

    那只空闲的手，此刻借助光暗交汇的瞬间，猛地探向叶明的胸口！

    那鹰爪般的右手，直取叶明胸膛，准备直接挖出叶明的心脏！

    他的出手速度极快。

    那是十几年苦练，千锤百炼而成的绝技！

    是他[疯鹰手]林汉的成名绝学！

    所以，他不会失手！

    所以，他……

    砰！！

    右手，也动不了了。

    他那如闪电般探出的右手，如鹰爪般锐立的右手，再次被人牢牢抓住！动弹不得！

    不……不可能……

    双手被抓的[疯鹰手]林汉，僵硬地抬头看向少年，张嘴正要说什么……

    咔擦！

    右手，被直接折断！

    咔擦！

    紧接着的，是左手。

    双手先后骨折，那非人般的蛮力，轻易折断了他多年苦修的成果。

    愤怒，痛苦，不甘所有的情绪涌上心头，只听[疯鹰手]林汉张嘴‘啊啊啊啊啊’的怒吼出声，然后就被叶明一脚踹在胸口，整个人倒飞出去，刚好撞进房屋窗户之中，响起一片家具损坏之声，而后便没了动静。

    哗啦啦。

    雨，还在下。

    可有些人的心脏，却好像停止了跳动。

