    虽然以前的多明各军区非常阔绰，但现在不一样。

    伊利亚军凭借一己之力抗衡整个北方联盟军和艾迪美军，造成资源紧张，储备逐渐见底。

    所以，恩维才会在这个时候请求总部的支援。

    至于为什么不是派复仇者部队。

    首先是复仇者部队人数有限，而且因为复仇者的特殊性，他们都是要用在暗黑大陆的尖兵。

    “我们不下去吗？”

    飞行器上，尤里乌斯看着屏幕中的战场，随口问道。

    “不，正好借此机会看到Albert外骨骼装甲的作用。”

    金·布拉德雷沉声道，这次的支援，也是一次对于阿尔伯特动力外骨骼的测试。

    “这种东西，我们也能穿吧？”

    安德烈斯咧嘴问道，他对这种动力外骨骼相当感兴趣。

    “阿尔伯特动力外骨骼，本身就是为你们这样的念能力者准备。”金·布拉德雷回道。

    阿尔法动力装甲对于某些念能力者有不小的限制。

    但阿尔伯特动力外骨骼属于阿尔法动力装甲的优化型。

    此时，下方战场。

    伊利亚军的士兵们依旧在收集枪支弹药，而那名上尉则是一直紧盯着阿尔伯特小组。

    也不知这些身着冰冷金属壳子的怪物，进行了什么隐秘的交流，在一位下属和他汇报伤亡情况的时候，那边的十具动力装甲开始径直朝着敌方阵地深处前进。

    而那两名从头到尾都没有任何表现的动力外骨骼，也渡步跟随在他们身后。

    从他们走路的模样上完全看不出刚才那副一举杀光上百名士兵的恐怖模样。

    十具动力装甲和两具动力外骨骼组成的阿尔伯特实验小组在战场中慢慢渡步，宛如在林间散步。

    *

    *

    *

    克伦西亚雨林，总部【深渊】。

    A-39F，是整座【深渊】基地中的监狱，也是除了S区外，防御最为严密的区域。

    “彭彭彭……”

    当伊路谜脚踩隧道来到监狱的时候，天神耕介正踩在金属的地面，身着一身白色制服的他，正光着脚不知在练习什么功法。

    每踩下一步，地面都会微微震颤。

    “飒飒飒……”

    天神耕介的拳头和手肘，一招一式不断变化，一起一伏之间，拳头如箭似箭，直射而出，但却能把力道蕴藏在拳头内部，出拳之时如崩似收，如扬仿晃。

    脚下一踏，身体一纵，仿若骑着一匹黑马刺出爆裂一枪，撕裂空气，炸起爆响。

    “嘭！”

    这一拳，甚至将他面前的空气都给打出了一圈无形余波。

    “啪啪啪……”

    刚准备休息的天神耕介忽然听到一阵鼓掌声，转头一望，赫然看到了站在玻璃外的伊路谜。

    “我也曾与八极拳使用者对打过，但那个人与你相比，犹如云泥之别。”

    伊路谜收回鼓掌的双手背负在身后，脚步向前轻迈，监狱的大门“咔呲”一声开启，徐徐迈入其中。

    “飕！”

    伊路谜刚一脚踏在监狱里，一道浑身绽放着浓烈杀意的身影骤然跃现在他面前。

    双眼血丝乍现，浑身杀意如潮。

    在伊路谜的眼中，此时的天神耕介全身都笼罩着一股浓郁且深沉的阴森念气，仿若出笼的妖魔。

    “死！”

    妖魔眼中红光外放，一记包裹着大量念气的手刀从上至下，带着一种势要将他劈成两瓣的气势，一刀劈下。

    “嘭！”

    一声爆响，正要一刀劈下的天神耕介突然躬身弯腰，嘴巴大张，双目圆睁，以他腹部为中心，身体打着旋，化作一道黑色流光倒射而飞。

    “轰！”

    倒射出去的身体轰然砸在金属墙壁上，引起一阵剧烈震动。

    还没来得及回神，一道漆黑身影骤然出现，一掌覆在他脸上，“轰隆”一声将其按在金属墙壁上。

    玛娜合金建造出的一米厚实墙壁，竟是被这一击给砸出了一个深深的坑洞。

    “不知好歹。”

    伊路谜面色冷漠，按在天神耕介脸上的手掌收回，从怀里拿出一张白色手帕缓缓擦拭着掌心的鲜血，转身坐在监狱房间里唯一的一张白色木椅上。

    “砰。”

    宛如现代艺术般贴在墙壁上的天神耕介挣扎着跌倒在地，抬起满是鲜血的脸，带着仇恨的目光狠狠盯着伊路谜。

    “看来你在这里过的不错，还能有时间想着报仇。”

    伊路谜丝毫不在意他的目光，将擦拭完鲜血的手帕重新放回怀里，饶有兴趣地看向天神耕介。

    “你知道，你为我们的人体生命工程做出不少贡献。”

    “博士们可是很珍惜你的。”

    “我刚才那一下，可是让博士们少不了心疼一下。”

    “当然，是心疼你的身体，不是心疼你的人。”

    “因为你的身体，是组织珍贵的财产。”

    天神耕介闻言，本就瞪得浑圆的双目再度一瞪，骤然起身发动袭击。

    “咳…”

    忽地，一口鲜血从他体内咳出，刚迈出一步的他，脚下一个踉跄，“砰”的一声迎面倒地。

    趴在地面的天神耕介艰难抬起头颅，两眼泛红地想要看到伊路谜的脸，却始终只看得到他的腿。

    “可恶……！”

    天神耕介心中痛恨。

    他恨，他恨这个人，他恨这个组织，但他最恨自己的无能。

    他待在这里的每一天，都是一种煎熬。

    这里的人完全不把他当人类看，只把他当做实验体，一个完成品的实验体。

    那些身穿白衣的科学家们，不，应该叫做恶魔，每天都把他绑在手术台上，进行各种人体实验，注射各种药剂。

    每次醒来，他都有一种，自己身在地狱的感觉。

    “不好意思，刚才出手重了一点。”

    伊路谜双手合十放在大腿上，居高临下地俯视着他，轻笑道。

    “你们……迟早会得到报应。”

    天神耕介睁着布满血丝的双目，喘着粗气。

    “报应，是弱者的专利。”伊路谜嘴角勾起笑容，“岛国有一个地方，风景优美，村民淳朴。”

    “每年三月底，那里的樱花就会如同天上繁星般盛开，花瓣犹如雪花般从枝头翩然飘落。”

    天神耕介眉头紧皱，他不知道伊路谜无缘无故地说这些话，有什么用意。

    “那里有一座山，山上还有一座庙，据说已经存在了三百八十七年。”

    此话一出，天神耕介猛地抬起头颅，愤怒的双目与饱含笑意的伊路谜对视，嘴角隐隐流出血迹。

