    “双手隐藏腰间，坐骑不乱，必有暗器，不可追赶。”

    栾廷玉刚追了几步，立马又勒住了马缰，他其实也是一位擅长使用暗器的高手。他腰间就挂着一套飞锤，以己度人，心中有了警惕，干脆放弃了追赶。

    “哼，算这老贼命大。”

    扈三娘对自己的红棉套索还是非常有信心，日月双刀或许不敌，然红棉套索从未失手。

    “教师威武！”

    “哈哈~祝家儿郎们，冲啊~”

    祝彪得意的欢呼起来，栾廷玉果然厉害，一连败三将，招呼着祝家庄兵马杀向扈家庄。

    “放箭，放箭！”

    扈太公在寨门上尖叫起来，一定不能让祝家人杀进来，否则一切就都全完了。

    咻咻咻~

    经过一番苦战，扈家庄和李家庄通力合作，凭借寨门抵御，弓箭防御，暂时是逼退了祝家庄的进攻。

    然而两庄打不过人家祝家庄，铁棒栾廷玉一个人坐镇，扈家庄、李家庄两庄人都不敢出来了。

    “三娘快跟本少爷回去吧~”

    “缩头乌龟~”

    “哈哈哈~扈家的产业都是我们的了。”

    扈家庄上五百庄客，躲在扈家城寨中，而扈家庄还有三五百庄户散落在外呢。扈家的那些田地庄稼也都在庄外。

    自然这三五百佃户可就倒霉了，家中的财货全被祝家庄人给抢空了，连一条鸡一条狗都不放过。一些佃户家中有漂亮女人，也都被祝家庄人趁机掳走，整个祝家庄比土匪还土匪。

    “栾教师，这帮人躲在寨主，我们一丝难以攻下。不过李家庄那边群龙无首，成了一座空寨。本少爷带五百人马灭了他李家庄，等李应率兵出来，教师趁机杀将进去，一举灭了扈家庄。”

    “如此独龙岗就都是我们祝家庄的了，哈哈哈~”

    祝彪瞅着扈家庄不出站，心生一计，声东击西，趁虚而入。

    虽然跟李炳文之前的谋划拥有出入，但是管他呢，只要能灭了扈家庄、李家庄，我祝彪就是祝家的功臣，未来接班人。

    “三少爷好计策！”

    栾廷玉一拍大腿，妙啊。

    两人分兵而动，也丝毫不隐瞒，此乃阳谋也。

    “不好，祝彪那厮，恐怕要对我李家庄动手了。这可如何是好？”

    “不行，我要赶回庄上。”

    扑天雕李应急得就像是热锅上的蚂蚱啊，想蹦蹦不出来。

    自己听了吴用军师的话，唇亡齿寒，领兵来救扈家庄，可是现在李家庄要倒霉了。

    本来李家庄人马就比较少，留守庄客不过一百人，只有大管家鬼脸儿杜兴一将，如何是那祝彪的对手啊。

    “恐怕李庄主出寨门，正中栾廷玉之计，那祝家庄人马并没有都去，肯定是半道上有埋伏。”

    扈三娘摇摇头，情况大大不利，你现在赶回去也救不了李家庄。甚至还没走远，就被栾廷玉干掉了。

    “那向官府求援，请知府大人出面调和？”扈成建议道。

    “每年都是祝朝奉代表我们三庄联盟向知府行贿，祝朝奉跟知府关系密切。我们向知府求救，恐怕知府还要派兵打我们呢。”

    扈太公直接否了。

    “这样不行，那也不行，难道我们要在这里等死吗？”

    扑天雕李应抓狂，气得都上火了，要不干脆跟栾廷玉拼了吧。

    “等等，我们独龙岗附近有个水泊梁山，那山寨的首领可还是王伦？”

    扈太公忽然想起之前那算命道士的话来，扈家庄有大难，遇水化龙，三娘夫家该姓王。

    “正是，那王伦最近可了不得，领着梁山人马两败双鞭呼延灼，大破连环马阵。如今梁山是越发兴旺了。”

    扑天雕李应下意识的回答，他李家庄离梁山比较近，从势力范围上来讲，那就是邻居。

    “我听说梁山庇护附近百姓，对过往商人秋毫不凡？可还有劫掠百姓之举？”

    扈太公有心要想梁山求援，但是也得先打听清楚，免得引狼入室。

    “王伦整顿军纪，在梁山上打出了替天行道的旗号，只跟官府作对，不害百姓。招募农民垦荒，庇护商人行商。听是在山上还开了一个梁山书院，王伦亲自担任书院院长，教授学问。”

    扑天雕李应将自己对梁山的情报一一说来，语气之中对梁山寨主王伦颇为亲近。

    在扑天雕李应的描述中，白衣秀士王伦智谋超群，文武双全，英雄了得。

    “哦，这白衣秀士王伦真的如此厉害？想来王伦能够坐镇梁山，统领群雄，一定武艺高强。”

    一丈青扈三娘对王伦起了好奇之心，到是想要见识见识，这位传说中将梁山创始人。

    王伦开创了梁山山寨，如今将其发展成拥有七千多人马，多次击败朝廷兵马，威震江湖。在朝廷看来，王伦是罪大恶极，但是在江湖中那是声名显赫。

    “扈庄主的意思是请水泊梁山出兵击败祝家庄？”

    扑天雕李应说着说着有些口渴了，喝了一口茶，也回过神来，这是想要请救兵啊。

    “对头，既然梁山讲义气，替天行道，那我们就请梁山出兵。祝家庄粮草马匹军械便是我们的谢礼，田地梁山要不走，就属于我们扈、李两家。”扈太公笑盈盈，祝家庄敢动手，我们就分了他。

    “可是万一水泊梁山来了不走，连我们一起灭了怎么办？”扈成还是有些担忧，咱连祝家庄都打不过，人家要是比祝家庄还厉害，一旦对我们下手，那不是完犊子了。

    “与其等着被祝彪小儿灭了，不如请来梁山人马。大不了，我投奔梁山入伙，跟着王首领一起替天行道。”

    扑天雕李应言不下这口气，就算是将李家庄送给梁山，也一定要灭了祝家庄。

    “我儿莫忧，或许这还是我们扈家的转机，也许以后我们扈家还能飞黄腾达。”

    扈太公想起算命道士的话，在看看一丈青扈三娘。

    若是我女儿当了梁山的压寨夫人，那王伦都得乖乖加我一声岳丈大人，方圆百里谁敢招惹我们扈家庄。

    没了祝彪，女儿终究要嫁人。

    “可是我们不认识王伦，而且栾廷玉还在山寨外守着，我们如何向梁山求救？”扈成忧心忡忡，我们往常跟水泊梁山没来往，还隐隐之中有些敌对关系呢。

    “劳烦李庄主缠住那栾廷玉，让庄客们一拥而上，三娘假扮男子混在庄客中，趁机逃出去，上梁山求救。”

    扈太公对李应拱拱手，不知道还能不上阵杀敌。

    扈成现在是躺着参与商议军机，根本就上不了马，李应之前也受了伤，不过还勉强能一战。

    “杀啊！”

    “哪里走！”

    扑天雕李应领着三百庄客杀了出去，遭到栾廷玉阻拦。

    “着！”

    扑天雕李应自知不会栾廷玉的对手，直接施展绝技，左手一挥，四枚老李飞刀斩向栾廷玉。

    叮叮叮~

    栾廷玉挥动混铁玄棒格挡，不过只是挡住了其中三枚飞刀，最后一枚飞刀刺中了他的肩膀。

    “啊呀，敢伤我，我定要你的命！”

    栾廷玉爆喝一声，单手挥动混铁玄棒要砸向扑天雕李应，李应吓得赶紧拨马而逃。

    那栾廷玉也是怕李应有埋伏，方才怒喝吓唬成分更多，也不追赶李应。

    “报~栾教师，有两三个扈庄客逃了~”祝家庄庄客来报。

    “几条小杂鱼不必理会，只要扈三娘和李应没跑去就好。”栾廷玉自然瞧不起那些个庄客，又没多大价值。

