
　　忙碌的孟瑶“噗嗤”一声笑了出来，弱弱的开口提醒：“排队的这些上了年纪的都是胡大爷的好友，胡大爷在镇上，名气很大。”

　　那大爷还拿着钱反驳，“我可不是胡老头的好友，我是他的死对头，哼,整天说我儿子，我看他还有脸说！”

　　大爷说着，得意的拿着钱，就要走人。

　　不过下一秒，他手里大团结就被抢走了。

　　紧接着，他人重新被推回了人群中。

　　“嗳，小伙子,你干嘛？”

　　胡四阴沉沉的目光扫过这个开口闭口“胡老头”,明显跟他老子很熟的老头,抿紧唇，满脸冷漠抬步往队尾去。

　　这下，是真排队去了。

　　大爷愣了愣神，随后便是一阵唉声叹气。天籁小说网

　　“可惜了，可惜了，胡老头没在，要不然真让他舔着老脸看看，他咋好意思贬低我儿子的？”

　　“这些年轻人，脾气可真是一个比一个大，可惜了那一张大团结，等会儿我要去胡老头那看能不能讨回来，那可是钱啊，别说，我那儿子还真有一样比不上胡老头的，他没钱……”

　　在老头絮絮叨叨中，胡四一路走到了队尾，规规矩矩排起队来,而胡大，找了个不碍事的地方坐下，满脸危险的等胡四买东西回来。

　　这东西，老头子肯定喜欢吃，刚看到他就吃了一个，哪儿够？

　　带着这东西上门，应该不会被赶出来吧？

　　胡大想了想，又走到孟瑶摊位前，笑眯眯的对身后的大爷点了点头，解释：“大爷，我问老板点事。”

　　他没想插队。

　　“问就问，哪儿那么多话？”

　　大爷这语气贼像胡大爷说的。

　　胡大那脾气好的，被骂了，还笑呵呵，“是是是。”

　　“老板，有没有别的……新鲜的吃食？”

　　他家老头子嘴挑，只这个煎饼果子，怕是哄不好。

　　孟瑶笑着摇摇头。

　　她现在正卖吃食，可没空做什么新鲜吃食。

　　胡大也跟着笑，“我一个朋友，在做吃食这方面手艺也不错,或许有机会，能和老板切磋切磋。”

　　孟瑶听到这话，眼眸亮了亮。

　　想起来那几天蒋大娘说的胡大爷儿子请来了一顶一的厨子，不由弯着唇问：“是请来给胡大爷做吃食的朋友？我很期待。”

　　胡大没想到这一茬儿孟瑶也知道，笑眯眯的退走，不再问。

　　老头子身边有一个合心意的厨子，一般都会很护着，这个时候送人过去，会挨揍的。

　　他决定，先请那个朋友离开，送厨子这事，让老四带个头。

　　枪打出头鸟，他当个老大已经够惹眼了，不想再当这个鸟了。

　　乔汐言老老实实的在摊前等到。剩下的几个煎饼果子全部出炉，手拿不了，那些煎饼果子被她放进了自己包里。

　　面色如常的跟孟瑶说了告辞的话，走的时候经过胡大身边，顿了顿，“胡老板，我还是希望你再考虑一下合作的事，我事先不知道那位大爷的身份。”

　　“我可以去跟大爷道歉，求得他的谅解。”

　　“好说。”

　　胡大总是这么一副和善的模样，然而看似好说话，却往往是最不好说话那个，“这事，再说。”

　　像是开了个口子，又好像什么也没说，乔汐言阖下眼帘，噙着笑点了点头，终于慢慢走远。

　　离得远了，再看这热闹的摊位，怎么看怎么刺眼。

　　孟瑶做的面糊多，就算排队排的老长的胡四也如愿买到了十个煎饼果子。

　　不过这次买十个煎饼果子，胡四却没如之前一样拍一张大团结，给了五块钱，还要求找零。

　　负责收钱的祁博彦慢悠悠递过去一块钱，面色平淡的他好像完全不认识胡四一般。

　　胡四接了钱，又嫌拿着碍事，本想直接丢掉，旁边两个悄悄说话的人，其中一个“嚯”的一声。

　　“胡老头的儿子？”

　　胡四皮一紧，立刻把那已经扬出去的一块钱抓住。

　　祁博彦看着胡家两兄弟远处，唇角慢慢的弯了起来。

　　他之前还比较担心胡家的人来，家里会不安生，现在看来，多虑了。

　　天渐渐大亮了，孟瑶这里人还是不见少，早市这条街上的人倒是少了不少，看上去冷清了不少。

　　孟瑶也终于在排队的人中看到了另一个熟人，孙医生。

　　看到孙医生，就想到蒋大娘，这几天，蒋大娘的身体都不怎么好，平时还会出来晃悠晃悠，这几天都没出过小院。

　　孟瑶每次去看蒋大娘，孙医生都会站在门外面，一直等着她出来问情况，从来不会跨过那道门。

　　好好的夫妻，过的跟陌生人一般。

　　孙医生是过来买包子的，看到有他从来没有尝过的煎饼果子，犹豫了下，还是买了两个。

　　他对吃的没要求，以前一直是蒋慧枝张罗家里的饭，自从两个人分居后，他都是在外面买的。

　　一般都是买双份的，虽然说那一份是偷偷送的，最终的归处可能不是他想的那样，不过他还是照旧。

　　“孙医生，蒋大娘的身体好点了吗？”

　　这次，换做是孟瑶问孙老头。

　　孙老头嘴巴动了动，可最终只是吐出了三个字：“不知道。”

　　他怎么可能知道，之前也是从孟瑶嘴里了解，问胡老头那个老奸巨猾的，不是得到几句冷嘲热讽，就是要从他手里面交换什么东西。

　　孟瑶看着孙医生嗡着声，一副憋闷之色，终于忍不住开口：“孙医生，你道个歉，服个软，这样蒋大娘肯定不会生你气了！”

　　孙医生嘴巴又动了动，不过这次什么也没说，只是定定的看着孟瑶摊饼。

　　孟瑶一边忙活，一边又喃喃开口：“蒋大娘现在身体不舒服，你跟她闹脾气，她岂不是气上加气，她一个人住，万一有什么不好，孙医生哭都来不及……”

　　孙医生表情明显挣扎了起来。

　　这个问题，胡老头明里暗里说过很多次，不过他那张嘴，说不出好话，孙老头每次都被气的要死，什么也顾不得了。

　　孟瑶见孙医生神色动摇，面色一喜，刚要再劝，孙医生却冲她看了过来，那张老脸已然变得面无表情，漠然问：“好了吗？”

　　孟瑶：“……”

　　好像，又白劝了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零：炮灰肥妻要翻身更新，第235章 枪打出头鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 