    胡轸部下有上万的人马。

    面对其他的各路诸侯。

    这些人马足以抵抗很长一段时间了。

    可是在哼哈二将的面前。

    根本不够看！

    一对擂鼓翁金锤、一杆五爪金龙槊舞的虎虎生风。

    西凉兵射出的箭矢对他们全然没有半点威胁！

    上万西凉兵只能眼睁睁的看着哼哈二将策马冲杀而来。

    毫无办法！

    城内的空间毕竟有限。

    如果是在空旷的地带。

    胡轸还有可能指挥部下层层阻击。

    但现在嘛。

    弓箭都不起作用了。

    胡轸也就没有办法了。

    咴——

    万里烟云罩和赤焰火龙驹双双落地。

    李元霸举起大锤。

    李存孝刺出长槊。

    可怜的胡轸连招架之功都没有。

    瞬间被秒杀！

    “弃械投降者可免一死，负隅顽抗者杀无赦！”

    杨锋激昂的声音适时响起。

    最大程度瓦解着胡轸部下西凉兵的抵抗之心。

    他们本来就是被董卓留下来当炮灰的。

    现在胡轸又死了。

    他们的抵抗欲望自然就没有那么强烈了。

    投降呗。

    短短不到十分钟。

    杨锋只派出了哼哈二将。

    两个人两匹马。

    就解决了战斗！

    看的各路诸侯下巴都要掉到地上了。

    还能这么玩？

    开眼了！

    “请两位老大人带兵看护好洛阳，其余的人随我追击董卓！”

    杨锋示意陶谦和孔融留下来。

    尽可能的保护好洛阳城中的一切。

    由于董卓走的匆忙。

    所以并未出现历史上纵火焚烧洛阳的一幕。

    洛阳的一切建筑都是完好无损的。

    只是储存在城中的钱粮被搬空了而已。

    既然没有历史上的拿一把大火。

    那么洛阳城的价值还在。

    派人保护也是应该的。

    陶谦和孔融点头答应了下来。

    带着人马撤出了大部队。

    一人去保护皇宫。

    一人去保护城中坊市。

    分头行动起来。

    杨锋带着剩余的人追出西门。

    沿着地上的马蹄印向长安追去。

    追击的过程中。

    袁术悄悄来到了袁绍的身边。

    低声说道：“大哥，有点不对劲啊，曹操和孙坚等人不见了！”

    经过袁术的提醒。

    袁绍举头向四周一看。

    可不是嘛。

    不仅仅是曹操和孙坚。

    还有另外三路诸侯也不见了。

    就连杨锋麾下的好几员大将都消失在了队伍中。

    “他们不会是趁机去城中捞好处了吧？”

    袁术疑惑的问道。

    袁绍思索了片刻。

    摇着头说道：“不大可能。城中的东西早就被董卓搬走了，还有什么好处可捞？”

    “也是啊，”袁术显得更疑惑了：“那他们干什么去了呢？”

    袁绍冷哼道：“谁知道杨重光的葫芦里卖的是什么药！”

    被袁家兄弟心心念念的那些人到底去了哪里呢？

    时间拉回到两个多小时以前。

    斩杀了北地枪王张绣之后。

    杨锋悄悄的派人把早就写好的密信送到了曹操、孙坚等人的手上。

    让他们连同穆桂英、杨无敌一起脱离大部队。

    绕过洛阳城。

    率部赶往洛阳的西边。

    寻找有利地形摆下战阵。

    准备拦截逃往长安的董卓。

    曹操、孙坚等四路诸侯连同穆桂英、杨无敌率领的杨家将。

    一共是三万多人马。

    以这点兵力拦截超过十万的西凉军。

    显然是有困难的。

    所以赶到洛阳西边后。

    穆桂英寻找了一块十分有利的地形。

    在董卓的必经之路上摆下了一座大阵。

    名为天门阵！

    天门阵变化万千。

    是以寡击众的最有效的手段！

    熟悉宋代杨家故事的人都知道。

    北辽萧太后在两国边界上摆下了一百零八个战阵。

    这一百零八阵合在一起就是天门阵。

    凭借天门阵的威力。

    打的大宋将士毫无还手之力。

    危急时刻穆桂英站了出来。

    率兵大破天门阵。

    击溃了北辽的数十万大军。

    穆桂英既然能大破天门阵。

    就说明她对天门阵有着很深的研究。

    在董卓的必经之路上摆下一座天门阵也就不奇怪了。

    只是由于兵力的限制。

    穆桂英眼下摆出的天门阵并非由一百零八阵组合而成的。

    而是缩减了三分之二。

    只摆出了三十六座战阵。

    尽管只是弱化版的天门阵。

    可天门阵实在是太玄妙了。

    不明白其中门道的人。

    看着天门阵就像是看天数一样。

    有看。

    没有懂！

    董卓现在就是这个状态。

    “文忧啊，你看这是个什么战阵？”

    董卓把全部希望都寄托到了李儒的身上。

    只是……

    李儒表示他也看不懂啊！

    眼前的战阵一环扣一环。

    根本就无懈可击嘛。

    “相国，此阵实在是太过玄妙，我也看不透。”

    李儒盯着天门阵看了半天。

    无奈的说道。

    “算了！不管是什么阵，不过只是几万人而已，还能拦住咱家十万大军不成？”

    董卓的倒三角眼中发出两道凶光。

    扭头看向樊稠：“去，把他们给咱家踏平！”

    樊稠也没把区区三万人看在眼里。

    带着兵马就冲了上去。

    策马位于阵眼处的穆桂英看到樊稠带兵上前。

    手中金刀缓缓举起。

    娇喝道：“一字长蛇阵让开道路！二龙出水阵正面迎敌！三山月牙阵、四门兜底阵席卷敌军两翼！”

    杨无敌立刻带着兵马后撤。

    让开了通道。

    使得樊稠一头撞进了天门阵中。

    孙策所在的二龙出水阵迎了上去。

    挡在了樊稠的面前。

    与此同时。

    夏侯惇、夏侯渊兄弟从两翼率部杀来。

    几座战阵变幻之间。

    竟是神奇的把樊稠所部置于死地之中！

    完全隔绝了他和董卓之间的所有联系！

    “一字长蛇阵绕击敌后！六甲迷魂阵封锁大阵入口！”

    穆桂英的娇喝声再次响起。

    杨无敌带着一字长蛇阵一顿游走。

    来到了樊稠所部的身后。

    二话不说挥刀就砍！

    孙坚则是带着兵马顶替了杨无敌之前的位置。

    重新把天门阵的阵口封锁了起来。

    被隔绝在外的董卓只能听到不断有喊杀声和痛呼声从阵中传出。

    却根本看不到里面发生了什么事情！

    半个多小时后。

    就在董卓心急如焚的时候。

    一颗血淋淋的人头从阵内被扔了出来。

    骨碌碌的一直滚到董卓的战马前才停止。

    董卓低头仔细一看。

    竟然是樊稠的人头！

