
　　“沐先生交待，请夫人您少喝点可乐。”

　　孟盈笑着说：“知道了。”

　　钱蕾看到孟盈换了杯子，也没有说什么。

　　酒会结束，孟盈就往外面走。

　　“孟小姐。”钱蕾追出来。

　　孟盈回头，“有事？”

　　“今天的发布会还算成功，作为孟氏的继承人，你不请同事们喝一杯吗？”

　　“刚才不算？”

　　“当然不算了。或者，今晚我请，毕竟今天的发布会还算成功。”钱蕾说：“你会赏脸吗？”

　　孟盈耸肩，“当然。”

　　“那我们先过去，一会儿把地址发给你。”

　　钱蕾说完就回到会场。

　　孟盈坐上车，她就跟软了骨头似的靠在沐垣生的肩膀。23sk.Com

　　“怎么？很累？”沐垣生轻捏着她的肩膀。

　　“嗯。比上床还累。”

　　沐垣生：“……”

　　阿大深呼吸，他是不是应该提醒一下她，他还在车上？

　　沐垣生清了清嗓，“那回家吧。”

　　“钱蕾说，晚上还要聚会。”孟盈打了个哈欠，“我得回去补个觉。”

　　沐垣生示意阿大开车。

　　别说回去补觉，她直接就在沐垣生怀里睡了。

　　车速很慢，车厢里很安静。

　　直到沐垣生的手机震动，他皱了一下眉，小心的看了眼怀里的女人，倒是睡得安稳。

　　他挂了电话，难得的回了信息过去。

　　“现在不方便，重要事情发信息。”

　　很快，那边发了信息过来：“那个出租车司机不见了。”

　　沐垣生拧起了眉头。

　　到了家，沐垣生把孟盈抱上楼，给她盖好被子才离开。

　　……

　　“那个出租车司机不见了。宣仪来渝城，应该是替宣靖报仇的。宣靖的伤并非是兰臣所为，她应该会找那个杀了宣靖的凶手。”

　　阿大说：“所以，出租车司机是关键。”

　　阿大立刻明白过来了。

　　“那夫人有危险！”

　　他们就是怕这事跟孟盈有关，所以特意查了孟盈的出行记录，不巧的是查到了孟盈和倾城在宣靖和兰臣追逐的商业街出现过，而且也有人看到了孟盈和倾城拦下了出租车，把司机撵到了后座。

　　这事，要说跟孟盈和倾城没关系，那是不可能的。

　　沐垣生眯眸，“宣仪要是敢动她，那就让她去陪她弟弟。”

　　“那晚上夫人的聚会，还去吗？”

　　“她决定的事情，没人能改变。我会陪她一起去。”

　　……

　　晚上。

　　孟盈精神很好，她很意外沐垣生会陪她一起去出去玩。

　　两个人到了目的地后，设计部的人都到了。

　　看到孟盈和沐垣生，每一双眼睛比灯球还要亮。

　　谁都知道孟盈还是傻子的时候就有个男人娶了她，传闻那男人是个软饭男，娶孟盈就是为了少奋斗个几十年。

　　如今看孟盈的状态，只能说那男人运气实在是好。

　　傻子不傻，还是个大美女，简直就是福气满满。

　　再一看，孟盈挽着的这个男人比那些男明星男偶像还要英俊上几分，穿着休闲装，也掩盖不了他的贵气。

　　现在的软饭男，颜值和气质都这么不得了的么？

　　“孟小姐，不介绍一下吗？”有人大着胆子开了口。

　　“这么明显，你看不出来？”孟盈反问。

　　对方脸上有点挂不住，“怕叫错了。”

　　孟盈骄傲的说：“这是我老公。你们叫他沐先生就行了。”

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，183、阴谋生成中免费阅读。https://xs.23sk.com 