    酒店商谈过后，斯特兰奇通过纽约圣殿传送门，带着家属进入了卡玛泰姬。

    以前斯特兰奇只是个萌新法师，天塌下来有至尊法师顶着，他看看书、做做题，偶尔和王切磋一下，小日过过得无忧无虑。

    现在不行了，屁股决定脑袋，他成了至尊法师，天塌下来只能由他顶着。

    说实话，压力很大，尤其是在九头蛇随时可能全面入侵的节骨眼上，他压力更大了。

    还有就是，刚成为至尊法师的第一天，就带头破坏规矩，将女眷带进卡玛泰姬，其他法师会怎么看，会不会觉得他品行欠佳，配不上至尊法师的头衔？

    斯特兰奇面带忧色，克里斯汀不知如何安慰，亦步亦趋跟在身后，同时将好奇的目光看向四周。

    卡玛泰姬比她想象中要安静，也更加现代化，虽然装饰装潢古风扑面，看起来极具历史沉淀感。

    但随处可见NS系列的机器人，以及木质走廊边上的自动售货机，还有……

    她掏出手机，惊疑不定发现，卡玛泰姬居然还有无线网。

    实在太诡异了，说好的苦修地呢？

    “史蒂芬，卡玛泰姬的无线网密码是多少？”

    “呃，无线网密码是HHHHGYSL，字母全部大写。”

    克里斯汀一边输入密码，一边好奇询问：“好奇怪的密码，难道是什么高深的咒语吗？”

    “没什么特殊含意，至尊法师随便定的。”

    真相太残酷，有损至尊法师的威名，斯特兰奇决定隐瞒真相，让往事长埋时间深处，永远变成过去式。

    “史蒂芬，不对呀，这密码不对啊！”

    克里斯汀竖起手机：“我输入密码三遍，每次都提示密码错误，无法连接。”

    “不可能，这密码从未改过，手机拿来我试试……”

    斯特兰奇不信，接过手机自己试了两遍，确认克里斯汀没说谎，无线网密码的确不对。

    “这，这……”

    斯特兰奇傻眼，何人如此大胆包天，居然敢修改至尊法师亲口定下的密码，这是找死啊！

    猛然间，斯特兰奇发现一丝不妥，今天的卡玛泰姬太安静了，他带着克里斯汀穿过两条木质走廊，除了机器人，居然连一个大活人都没碰到。

    很不正常！

    想到有九头蛇间谍潜伏卡玛泰姬的可能，斯特兰奇当即拔出披风里的龙牙剑，将克里斯汀护在身后。

    “克里斯汀，闭上眼睛，抓住我的披风绝对不能放手。”

    斯特兰奇持剑朝大殿方向走去，同时提醒道：“记住，不管遇到什么人，不管我说了什么话，你都不要睁开眼睛，也不能发出一点声音。”

    克里斯汀闻言急忙紧闭双目，双手攥住悬浮斗篷，手心冒汗，一个字也不敢出声。

    斯特兰奇缓步行走，胸口阿戈摩托之眼点亮，确认周边没有魔法陷阱或是传送门，许久才走到大殿广场前。

    魔音贯耳！鬼哭狼嚎！

    斯特兰奇大老远就听到敲锣打鼓的声音，其中有一种乐器力压全场，声音极为响亮，听得他全身毛孔都快炸了。

    的确是炸了！

    斯特兰奇来到广场，便看到了令他怀疑人生的一幕。

    只见偌大的广场上，白色布条拉满，十张大圆桌分左右两边排好，卡玛泰姬的法师们围在桌边，而中间的戏台上，不知何处而来的戏班子卖力演出。

    ??\\(′ω`)/????\\(′)/????\\(′ω`)/??~?

    台上是一段糟糕的舞蹈，台下是喝到不省人事的法师们，杯盘狼藉，画面十分不堪。

    斯特兰奇傻眼站在广场前，目光呆滞锁定大殿，只见正门上，一条喜庆的横幅拉了起来。

    第二届至尊法师头七杯歌王大赛！

    旁边还有个白胡子老头正襟危坐，手里拿着根毛笔，桌子上摆着桌卡，上面写着‘报名处’。

    中文，包括横幅上面的文字都是中文。

    斯特兰奇认识中文，因为两代至尊法师，以及两代至尊法师助理的缘故，卡玛泰姬的法师们多多少少都会一些。

    让斯特兰奇淡淡忧伤的是，红色横幅颜色暗淡，似乎有些年头了。

    而那个‘二’字，下面一横颜色很新，仔细看规格不难发现，原本那是个‘一’，不知被谁用白色记号笔描了一笔。

    还没结束，视线跃过横幅，斯特兰奇在大殿里看到了花团锦簇，白的黄的都有，小木牌、黑白相框，照片里的人万分眼熟。

    ??︽??

    ???'-'???

    ┬─────┬

    不是至尊法师罗素，还能是谁！

    斯特兰奇：∑(O_O；)

    克里斯汀：(/ω＼)

    前者陷入人生质疑之中，傻愣原地不知所措，后者紧闭双目，无视魔音贯耳，非常听话没有一点声音。

    斯特兰奇踉踉跄跄绕过舞台和圆桌，来到报名处，发现白胡子老头是前任至尊法师助理丁一，迷迷糊糊问道：“丁，一丁法师，这是什么情况，是我走错地方了吗？”

    丁一放下毛笔起身，脸上带着些许不自然和理所当然的神色，很矛盾。

    “斯特兰奇法师，关于罗素法师的事情，节哀顺变，大家都已经知道了。”

    斯特兰奇：“……”

    只要不是瞎子，都看出来了！

    “前任至尊法师，不，是前前任至尊法师古一法师托梦给我，让我举办了欢送仪式，具体原因……我就不说了，总而言之就是，这是一场喜丧，要好好操办，不能让罗素法师走得不开心。”

    话到最后，丁一捂住脸，他已经退休了，现在的助理是王，他本人真不想掺和至尊法师之间的破事，但古一法师用他用习惯了，托梦也专程找他。

    丁一找不到推脱的理由，加上手脚不受控制，便操办了这场喜丧。

    斯特兰奇痛心疾首：“可……可是，罗素法师他走得并不安详啊！”

    “古一法师说了，罗素法师没有死，只是换了个马甲继续潇洒，就跟他一样，活得好好的，所以没必要伤心。”

    丁一继续捂脸：“古一法师说了很多，总结下来就是，罗素法师得偿所愿，他很开心，大家也应该跟着一起开心。还有，他恭喜你接过‘至尊法师’的头衔，让你再接再厉，切莫得意忘形。”

    “呃，丁一法师，有件事不知当讲不当讲。”

    “请说。”

    “罗素法师临走前嘱咐我很多话，比如戏班子、流水席、黑白照、花圈……这些统统不要，而现在……”

    斯特兰奇跟着一起捂脸：“他还说，如果有人托梦，并自称古一法师，那个人一定是维度魔神假扮的。”

    “然后呢？”

    “然后罗素法师让那个人滚蛋，还要我帮忙送个中指给那人。”

    “岂有此理！”

    丁一拍了下桌子，吹胡子瞪眼道：“只能他欢送我离开，不能我欢送他离开，这是什么道理？”

    斯特兰奇：“……”

    你谁呀？

    他偷偷用阿戈摩托之眼观察，发现丁一法师苍老的躯壳内，有一个闪闪发光的灵魂，和古一法师墙上那张照片一模一样。

    斯特兰奇沉默了。

    他不知道这个中指该不该竖起来，竖了欺师灭祖，不竖的话，又对不起罗素在天之灵。

    太难了！

    “小斯特兰奇，你应该知道我是谁了，对吧？”

    丁一拍了拍斯特兰奇的肩膀：“很早以前，我对罗素法师说过，你会成为一名优秀的至尊法师。可现在看来，你居然连他都不如，我很失望。”

    斯特兰奇五官扭曲，牵强笑道：“老师，不，丁一法师，您的意思我明白了，这一切都是卡玛泰姬的传统习俗，礼不可废，都是应该的。”

    “还有呢？”

    斯特兰奇大致是懂了，尴尬一笑：“还有就是……今天的喜宴由我一手策划，全都是我的主意，我拜托丁一法师帮忙操办的。”

    “这就对了嘛！”

    丁一法师捋了捋胡子，露出欣慰的笑容，这才是一个成熟法师应有的素质。

    维度魔神阴险狡诈、残暴不仁，至尊法师就要比他们更坏更无耻，不然怎么保护地球维度的安全。

    斯特兰奇赔笑道：“那您觉得，我现在应该怎么办？”

    “那边给你留了两个座位，今天是大喜的日子，必须要喝醉。”

    “哦！”

    一口大黑锅砸背上，偏偏师者命不敢违，斯特兰斯只得灰溜溜坐上了席位，一看桌卡，顿时又是满脸黑线。

    第三任至尊法师：史蒂芬·斯特兰奇。

    斯特兰奇心力交瘁，手捂着绞痛的心脏，催熟式的快速成熟，令他质壁分离。

    “克里斯汀，已经没事了，把眼睛睁开吧！”

    就在他拿起筷子的时候，发现克里斯汀抓着悬浮斗篷，依旧死死紧闭双目，忍不住狠狠翻了下白眼。

    他双手推开克里斯汀的眼皮：“什么事都没有，很安全，忙了一晚上，先吃点东西吧？”

    克里斯汀四下观看，卡玛泰姬和她想象中……

    这已经不是能想象到的画面了！

    “史蒂芬，横幅上是中文吧，写得是什么？”

    “吃饭，别问太多。”

    “哦！”

    “……”

    “对了，无线网的密码呢？”

    斯特兰奇放下筷子，高智商学霸想到某个可能，纠结道：“呃，你试试HHHHLSSL……”

    “什么叫试试，难道你不知道……咦，连上了！”

    “……”