    林辰打算脱离三尸山。

    斩杀一尊半步问神，影响还是非常大的，毕竟整个血轮教也没有多少这个级别的存在。

    况且在问神寻常不出的情况下，半步问神行走人间，已经很久没有这个级别的强者被斩杀了。

    即便是战况激烈的牧天饮血州，参战的半步问神超过两手之数，但目前为止，恐怕还未出现伤亡。

    林辰这一下，差不多是将战争的烈度再度提升了一个级别，开了一个先，之后的战况将更为激烈，半步问神的死伤，也会加剧。

    不过林辰也没有直接离开，而是探寻了一阵，然后才离去。

    他想看看地尸在何处。

    但最后也没有寻到。

    看来是被人夺走了，只是不知道是哪个势力所为。

    这牧天饮血州龙蛇混杂，诸多势力插手其中，的确是不好判断，甚至三尸山的情况，本身也是千头万绪，不知何人在这里设了局，十分诡异。

    不过这与林辰关系都不大。

    离开三尸山，林辰没有再去与花家会合，他的目的已经明确，花家若是得到了鲜血会总坛的消息，自然会共享给他。

    寻了一个隐蔽所在，林辰开始拷问薛涛。

    “小子，你想问什么，直接说吧，不过我可提醒你，许多东西，你问也白问”，薛涛阴冷的道。

    他已经是阶下囚，灵魂也只剩下点滴光火而已，已经不可能活了。

    必死无疑的局，他反而想知道林辰打算问什么。

    “鲜血会的总坛在何处？”林辰直截了当。

    薛涛十分诧异，他本以为林辰会询问关于血轮教的诸多秘密，甚至是那滴邪血的来源，亦或者站在他们背后的存在。

    其中大部分都是不可说的，被禁咒所束，他将嘲笑林辰的无用功。

    结果却是关于鲜血会。

    还真是让人意外。

    薛涛看着林辰，冷笑一声，“看来鲜血会跟你有仇啊，很好，我还真的愿意告诉你我所知的一切情报，要是能把那群家伙宰了，再好不过！”

    血轮教跟鲜血会可没什么感情可言，可以说是敌视状态，只是如今正邪大战，必须联合而已。

    但薛涛都已经要死了，还管什么大局？

    能拉鲜血会的一起死，他当然愿意。

    “你知道？”林辰淡漠开口。

    “不确定具体的方位，但可以给你划定一个范围”，薛涛冷哼一声。

    邪宗魔门，被世人所唾弃，也是公敌，其山门、总坛，自然都是极为隐秘的。

    血轮教自身的山门，也不被外人所知。

    “说”，林辰道。

    薛涛也没有废话，直接在地图上划定了一个区域。

    “赤血森林？”林辰眸光一闪。

    那个区域，位于牧天饮血州的南方，是人族疆域的边陲，再过去一些，就是人族与妖族的缓冲地带了。

    赤血森林无比潮湿，常年积血，不论是山脉还是树林，都是血色的，乃是一片血红的世界，非常诡异。

    谁也不知道这些血色来自何处，雨水、河流，都是血水一般，而且十分危险，寻常人一旦接触，肉身就会被侵蚀。

    所以寻常不会有人靠近，甚至妖族也避开这片区域。

    但不寻常的，却将此处作为圣地。

    比如修炼血系武道的邪修，比如血妖一族，都喜欢赤血森林的环境，这里可以帮助他们更快的修炼，获取力量！

    这也导致赤血森林愈发的危险起来。

    对于鲜血会的特性，在赤血森林设立总坛自然非常符合逻辑，但也正因为这样，各大势力对赤血森林的监控都是非常仔细的。

    也并非没有深入其中搜索。

    但从未发现鲜血会的踪迹！

    “你不用这么看着我，鲜血会就在赤血森林之中，只不过他们足够狡猾，竟然可以瞒天过海，让别人找不到”，薛涛冷哼一声。

    鲜血会的确有着不一般的手段，就算知道他们在赤血森林中，竟然也找不出来。

    林辰沉默不语。

    赤血森林的面积足以比拟一个大州，即便知道他们在其中，找起来也是大海捞针一般。

    不过起码划定了一个区域，总比在整个牧天饮血州内寻找来得强！

    当然，薛涛说的话也不一定可信。

    赤血森林太显眼了，摆明了是要让人进去搜索，或许是一个大坑，就是用来坑杀正道的。

    林辰不会就此相信，之后会招鲜血会的人再好好“探讨”一番。

    “还有什么想问的吗，我的时间可不多了”，薛涛的灵智正在徐徐消散。

    “天刑魔君，在黑血魔宗？”林辰问道。

    薛涛又是诧异，林辰问的问题，都是他预料之外的。

    随即有些恼火。

    这混账东西，对他们血轮教是一点都不好奇不关心？

    看不起他们吗！

    “天刑魔君是黑血魔宗的老祖，但十六年前一场大战之后，就再也没有出现过，根本不知生死”，薛涛冷哼道。

    “都是十六年吗？”林辰眸光微微闪动。

    卓斌在阴间的时候，说过异端会的覆灭，就是在十六年前。

    看来天刑魔君，以及鬼王，都是异端会的成员，是非人异皇手下的大将！

    天刑魔君不好对付，而如今看来，还得提防打完一个出来一窝。

    到时若是那位所谓的非人异皇也出现，可就全完了。

    总之，先寻向天歌再说，天刑魔君的情况之后再去摸清楚，那块石碑，林辰是说什么也要夺取过来的！

    石碑法需要完整的六块石碑，才能够发挥出最强的力量，林辰自然不会错过！

    之后，薛涛在林辰的询问之下，又说了一些鲜血会以及黑血魔宗的情报。

    比如他们的强者分布，比如功法武技的特性，或者有没有什么弱点。

    最后，薛涛消散了，消散之前他恶狠狠的盯着林辰，无比不甘。

    不是要死了所以不甘，而是从头到尾林辰都没有问过有关血轮教的任何问题。

    同是牧天饮血州三大邪宗魔门，凭什么被这样轻视！

    但他只能带着不甘消逝了。

    林辰没有体会薛涛的悲愤，不然倒也愿意问个问题，免得他死不瞑目。

    让虫虫吞掉最后一点灵魂之力，林辰取出薛涛的空间戒指。

    一个半步问神的收藏，想必不会让他失望！

    查看一番，林辰也是有些激动，半步问神的收藏，果然是一座宝藏！

    诸多天材地宝，诸多灵丹妙药，实在是惊人！

    林辰将之分门别类的放开，一些上神丹，是邪道之用，林辰直接丢给了蛋蛋，至于邪道功法，林辰一并摧毁。

    这些邪法，皆是毫无人道，以他人性命鲜血为修炼材料，不该留存于世！

    大致看了一遍，对现阶段的林辰有着用处的东西其实不算太多。

    “这瓶里的是什么？”林辰取出一个瓶子。

