    经过好几个幻影移行，确定没有被巫师跟踪后，格林德沃才停下了身影。

    随着时间流逝，他的样貌突然发生剧烈变化，最终变回了一个俊逸的年轻巫师。

    没错，和伏地魔会晤的初代黑魔王，正是威廉。

    格林德沃已经去了冥界，现在生死未卜，不可能回来和伏地魔见面。

    好在那年在北欧分别时，威廉要了不少格林德沃的头发，可以做后续的复方汤剂，继续忽悠伏地魔。

    威廉在角色扮演方面，还是有一手的。

    这些年来，他变成过不下十几个巫师，收集的头发库存，那就更多了。

    他尤为擅长扮演赫敏，不论动作还是说话的语气，都模仿的惟妙惟俏。

    而扮演的汤姆，一般是固定拉仇恨的背锅侠，戏路也很宽。

    威廉表演格林德沃就马马虎虎，但和老人相处过一段时间，短时间模仿，还很可以的。

    在邓布利多这种对格林德沃知根知底的人面前，肯定会被识破。

    但伏地魔和格林德沃，仅有过一面之缘，绝对不会发现任何端倪。

    威廉变回原样后，又一次幻影移形，来到约定的地点。

    那儿已经有一个高大的身影，在焦急地等待。

    “小黑袍，或者应该叫你摄魂怪首领了……”威廉冲着那个摄魂怪笑道。“好久不见。”

    两年前，去维也纳参加国际巫师大会时，威廉将“悉心”照顾许久的小黑袍放了出去。

    让他去摄魂怪中做卧底。

    威廉又在阿兹卡班越狱之战中，弄死当时的摄魂怪首领，让小黑袍顺利上位。

    正如威廉看黑湖里的人鱼，纯属脸盲一样，伏地魔看摄魂怪也是如此。

    他才不在意谁是摄魂怪首领，听话就行，小黑袍也就顺利成为黑魔王心腹。

    得益于摄魂怪的天然黑暗属性，伏地魔对它们信任有加，繁衍数年后，心腹逐渐成长为底牌。

    是的，没看错……伏地魔手中最重要的一支军团的首领，居然受威廉控制。

    不过，考虑到斯内普是邓布利多的人；虫尾巴是汤姆的眼睛；德拉科最近也变成威廉的小小鸟儿；连和伏地魔会晤的格林德沃，都是假的……

    他的一支军团是威廉的底牌，也不是太夸张的事情。

    说食死徒是魔法界“酒厂”，一点都不为过。

    看到了威廉，小黑袍一脸的乖巧.JPG。

    他敢不乖巧吗？那几年的“快乐时光”，他可是铭记在心。

    比如：

    女主人拿它练守护神咒；饿了几个月，没有人类的灵魂与感情吸收，身形萎缩的他，体型和家养小精灵差不多大。

    当然，小黑袍最害怕的，还是眼前这个恶魔，展现了能够杀死摄魂怪的能力。

    所以，他真的不敢背叛，立马一五一十，将伏地魔召见时，发布的命令都说了出来。

    威廉听完后，也是无语。

    好一个伏地魔，真够阴的。

    本以为伏地魔为了解决邓布利多，他最多事才会后翻脸。

    没想到现在就准备让摄魂怪偷袭。

    卑鄙啊。

    但现在嘛……

    威廉眯起眼睛，下达命令道：

    “小黑袍，我需要你们配合魔法部的巫师，攻击食死徒。

    杀死完他们后，再来霍格沃茨，完全歼灭战。”

    伏地魔既然准备让摄魂怪反水，威廉就来个反水再反水，给他一个惊喜。

    小黑袍唯唯诺诺地答应了。

    威廉望着他，冷声道：

    “小黑袍，你现在壮得厉害，手上啊有近两千摄魂怪，伏地魔的军队也不过几千。

    如果在这种情况下，还能让食死徒逃脱，推迟了战争进程，你该知道后果……”

    小黑袍打了个冷颤。

    “当然，如果成功，我会给你们的族群，一片全新的大陆繁衍。”

    威廉警告一番后，又给了一个甜枣。

    至于是哪片大陆……冥界就是个好地方嘛。

    ……

    ……

    霍格沃茨城堡，

    威廉回来的时候，一场军事会议已然结束。

    他在半路上，还碰到了小天狼星。

    假扮卡卡洛夫好几年的他，也趁着这次机会，回到了英国。

    威廉与他聊了一会，没有提及哈利的事情，就去了校长办公室。

    他将目前得到的情报，告诉了邓布利多。

    “伏地魔准备在开学那晚动手？”

    “是的！”威廉点点头：“伏地魔想将我们的兵力，一部分吸引到赫布底里群岛防守，一部分牵制在魔法部。

    然后，将我们俩牵制住，再攻击防御空缺的霍格沃茨。

    只要劫持住那些学生，占据这座城堡，就能让我们畏手畏脚。”

    伏地魔的计划很好，可惜现没有实现的可能了。

    “我建议，直接让出霍格沃茨。”威廉说道：

    “等食死徒进入城堡后，我们在包围在这里，配合摄魂怪，将他们一举歼灭！”

    威廉现在需要的战果，可不是仅仅打退食死徒，而是要毕其功于一役。

    “当然，霍格沃茨特快列车，也必须按时出发，将学生送入学校。”威廉说。

    “如果不按照往常的流程，伏地魔会提前觉察，认为消息泄露，直接取消行动。”

    邓布利多手指敲着桌子，思索着其中的风险。

    片刻后，他说道：

    “但为了保证学生的安全，我们要制作一批门钥匙，在战争开启时，及时将小巫师送走。”

    威廉点点头，这个自然，小巫师的安危是重中之重。

    “战争一旦开启，藏在古灵阁的魂器也要即刻消灭掉了。”邓布利多继续道：

    “威廉，你确定好人选了吗？”

    威廉微微颔首：“我会让赫敏与芙蓉带队，带着巫师潜入古灵阁金库。

    有她们俩在，应该没有大问题。”

    他犹豫片刻，又轻声道：

    “教授，即便毁掉赫奇帕奇的金杯，还剩下最后的魂器——那条如尼纹蛇。

    我们现在还不知道，战争开启时，伏地魔会贴身带着，还是藏在什么地方。”

    “不，威廉，我刚刚已经得到情报。”邓布利多举起杯子，喝了一口道：

    “伏地魔准备将他的宝贝，放在小矮星·彼得那里。”

    “虫尾巴……”威廉愣了愣，这倒是一个意料之外，又在情理之中的人选。

    伏地魔最落魄的时候，是彼得找到他，并复活了他。

    如果还有一个人可以相信，伏地魔绝对会选彼得。

    现在将最重要的东西，放在他那儿，也是顺理成章。

    “情报准确吗？”威廉最后确认。

    “不久前，汤姆孤身来了一趟霍格沃茨，他告诉我的。”邓布利多抬头说。

    “汤姆？！”威廉惊讶极了。

    “是的，我当场杀了他一次，如你所言，他再次复活了。”邓布利多眼神深沉。

    “他告诉我虫尾巴的位置，让我们毁掉魂器。”

    威廉沉思起来。

    双方无论何等仇怨，有一点是相通的：都希望伏地魔死。

    所以汤姆的话是可信的。

    威廉也忍不住感慨，当年没能杀死彼得，看来也不全然是坏事。

    “可汤姆自己为什么不动手呢？”

    “大概是怕我们不信，魂器被毁掉了。”邓布利多说。

    “那您考虑好人选了吗？”

    “斯内普！”邓布利多认真道：“我会让他去杀死那条蛇。”

    威廉嗯了一声，又突然笑了起来。

    “看来因为某些我们不知道的原因，汤姆准备放弃虫尾巴了。”

    “我认为，这次行动还得再加两个人，去顺手解决掉彼得。”

    “谁？”

    “最恨他的人——小天狼星和卢平！”

    迟到了十六年的复仇，也该落下帷幕了。

    ……

    ……

