    “咳咳……”

    一声咳嗽声从胖子二人声后传来，胖子身体一僵，转过头尴尬笑道：“哟，明子，你啥时候来的呀？”

    他们身后的正是胡明，胡明撇了他一眼，然后那个小椅子坐了下来道：“咱们厂里和公司的事情都差不多忙完了，剩下的事情都交给下面的兄弟们了……”

    这时又有一个人走了过来，胖子一看地摊上又来人了，立刻不与胡明聊天了。

    “您随便看啊。”

    “我说老胡，你上点心，你不能让我一个人在这折腾啊，老胡。”

    胖子对胡八一无语道:“咱们在这地摊上倒腾也不是一天两天了，如果不是刚刚骗了那个老外，恐怕挣的点钱还不够我回去倒腾磁带的呢。”

    “老板，这个卖多少钱?”

    一中年男人拿出一个方形吊坠拿了起来。

    “5块。”

    “张嘴就来，你卖的太贵了。”

    胖子大声道:“5块还贵，信不信刚才有人给我3000，我都没卖!”

    实际上，这吊坠哪里是什么明朝的好货，也就指这个烂大街而已。

    所以胖子要的这五块钱，确实挺高的了，毕竟这个时期，经济虽然在快速复苏发展，但物资还是挺贫乏的。

    在这八十年代的工厂内工人工资每个月也不过是四十多块钱左右，好一点的有七八十块钱。

    “九二，见龙在田，利见大人。”，胡八一这时突然小声嘀咕着。

    “啊?!”，胖子一听，胡八一又在这念自己听不懂的神磕了。

    “明子，胖子，看见那个哥们了没有?”

    “哪个呀?”，胖子望了过去。

    胡八一没搭理胖子，给胡明指了指方向。

    胡明朝着胡八一指得方向看去，说道:“就那个三四十岁的汉子，皮肤紫红色，一看就是常年在半高原地区干农活的，这哥们儿一定是从黄土高坡来的。”

    “行啊，明子，这高手一出手，就知有没有啊!”

    胖子乐的合不拢嘴，感觉是来活了“就这一土老帽，夹着一破包，怎么着明子，你看有猫腻呀?”

    胡明动了动慵懒的身体，仔细看去。

    没错，这外表像老头的老哥就是王春来!看来新的剧情，要来了!

    “嗯，我看这人应该是来卖东西的，你们看他的手里面，一直攥着一个破布袋子，且目光里面有些闪烁的感觉，显然是手里面有货想要出。而没有固定的门路，那些大店他不敢去，怕被坑，所以只能够来我们这种摊子碰碰运气。”

    “原来如此!”，王胖子都是一副明悟的点点头，随后他拉着胡八一一起和中年男子去打招呼了。

    而看着离去的两人，胡明的嘴角也是露出来了笑意，刚刚的那个中年男子，其实他一眼就已经看穿了他的身份，这家伙应该就是龙岭迷窟剧情里面的王春来，至于他为什么要来这里。

    原因胡明也是清楚的很，那就是想要诱使胖子和胡八一，前往龙岭迷窟，不过，对于此胡明并没有挑明，毕竟，那地方他也是想要去，正好有着王春来带路，倒是能够省去不少的功夫。

    事实也正如胡明所预料的一般。

    果不其然，当胖子和胡八一跟那中年男子聊了一番以后，后者也是将龙岭迷窟的事情给全部说出来了。

    话说，在龙岭里面，一些村民们，挖出来了一口古墓，而王春来也是那些村民的其中之一，当他们把古墓里面的棺材挖出来以后，便是看到了很多的宝贝，且贪婪的村民，还想要拿走棺材里面的东西。

    因此耗费手脚把棺材给撬开了，可就在他们打开棺材以后。

    那里面居然是有东西跳出来了，且还是屠戮着村民们，最后牺牲了好多人，怪物才是被制服住，可是无论他们用什么办法，也没办法将怪物给杀掉，最后只能够是一刀刀的把怪物给慢慢磨死了，将怪物给击杀掉以后。

    那村长就是让烧掉棺材，另外也不准碰古墓里面的东西。

    毕竟，发生了这种事情，实在是不祥之兆呐!被留下来的王春来，准备烧掉棺材，可就在他点火的时候，从四周就是有几个村民走过来，那为首的马大胆，直接就是把棺材里面的东西，全部给拿走了。

    且还是丢下来一只绣花鞋，给他作为封口费。

    而当听到这里的时候，那长椅上面的胡明，嘴角就是露出来了几分的笑意，知道缘由的他，自然是清楚，王春来这家伙不过是在胡说八道罢了，这绣花鞋压根不是什么封口费，而是为了吸引京城的古董商去冒险，他们好杀人抢钱。

    不过即便是知道了，胡明也并没有声张。

    或许别人会怕马大胆那几个蠢货，但是胡明可不会在乎，就凭他显然不是自己的对手，不过有他们在，也有不少好处……

    不知道是什么原因，自从血脉提升后，他发现记忆力又提升了不少，连前世的事情也记得清清楚楚，要知道已经过了二十多年了，除了精绝古城他一开始还记得，之后剧情开始的剧情都忘了差不多了，好在这次血脉提升，他的记忆也更加不错，前世的事情也能回想起来。

