    第18章 收服飞天螳螂

    两人没走多远，大古回头看去，一只手臂上长有两把镰刀，身体碧绿色的小精灵

    飞天螳螂，你你要跟我一起走吗？

    唦，飞天螳螂点了点头

    好，大古拿出了精灵球，飞天螳螂触碰一下开关，一道红光闪过，它被收了进去，摇了三下，叮，精灵球上出现了飞天螳螂姓名

    出来吧飞酷唦读啊呃呃呃额额度多少钱额呃呃呃额额天螳螂

    唦

    以后请多多指教

    唦唦

    收回飞天螳螂后，大古两人继续，向枯叶市前进，又走了三个小时大古两人看到前面一个人放出一只小火龙，又将它的精灵球踩碎，嘴里说着，你个没用的东西，连前面两个道馆都打不过的废物，我要你有什么用

    说1着放出一只可达鸭，

    可达鸭对着小火龙尾巴使用水枪

    就见哥达鸭深吸一口气，对着已经受了重伤的小火龙尾巴使出了水枪，就在要打的到小火龙尾巴时，被一只安瓢虫的高速星星直接打断

    哦，那你算什么东西？

    谁，那人问到

    我的名字不是你这种败类可以知道的

    可恶，你敢骂我，可达鸭给我教训他

    可话还没有完，就倒在地上，无法动弹

    老大，他这么了，

    他中了臭臭花的麻痹粉，没有三四小时他想动是不可能的，好了你给我找一下，他的图鉴

    哦，云焰在那人身上找出一个红色图鉴递给了大古，将图鉴打开，小混，10岁，居住地关都，常磐市，初始小精灵，小火龙，现有精灵，可达鸭，比比鸟，图鉴发送者大木博士，看完后大古拿出自己的图鉴点击爷爷的头像将自己刚刚拍的视频给他

    过了一会，这是谁，大木生气的问到，是一个叫小混的训练家。

    小混，大木叫来助手问了一下，小混，10岁，常磐市人，你现在在哪里？我去找你

    我现在，大古看了一下云焰，老大我们前面3公里有一家精灵旅馆

    好那我们在哪里见，说完挂了电话

    大古抱起已经陷入昏迷的小火龙，向前跑去，云焰将那人的可达鸭收回了精灵球又叫出自己的可达鸭，用意念将那人举起，去追大古了

    两个小时后大古看到了，等着门口的爷爷，和乔伊

    乔伊跑来说到，将小火龙交给我吧？说完接过小火龙，和吉利蛋一起跑进了医疗车

    那个人呢，大木生气的问到

    在这里，跟在后面的云焰，将，小混，扔到了地上

    大木看了看，爬在地上没有动静的小混

    他这是?

    哦他中了臭臭花的麻痹粉，

    哦，那你先到旅馆房间等我，说完一个助手提起小混，跟着大木博士离开

    晚上12点之时，大木博士走了进来，大古看到后立马走了上去，递过去一杯咖啡

    爷爷，那个小混，这么处理了?

    将它交给了联盟教育学院，改造去了，好了不要说他了，今天我过来还有一件事

    有什么事？

    你看看这个，大木博士将一个文件夹递给了大古

    他打开后，上面是他第一传过去视频的资料

    我去了那里，可什么都没有看到，可我拿仪器分析后发现，这里有可能是亚空间，可是没办法进去

    爷爷你是想让我，在去试试?

    大木摇了摇头，笑的说到：你多给我发一些神秘视频就好，你身上是不是有月之石

    爷爷，你是这么知道的?

    是它告诉我的，说着一只粉色小精灵，从大木博士衣兜的精灵球中跑了出来

    皮皮～皮皮～

    (本章完)

