    那两个僵尸的确都是人类的样子，也确实能口吐人言。

    “你们是游戏玩家对吗？”黑暗与殇问道。

    他这一问其实是在给其他不知情的游戏玩家提醒。

    “哦？”两个僵尸中的女性僵尸说道：“没想到有人已经能推理到这个地步了。”

    “等等，那个男生，”男性僵尸说道：“你是黑暗与殇？”

    黑暗与殇皱起了眉头：“你们都知道我？”

    “哦，对了，”男性僵尸敲了敲脑袋：“我记得有人上报过，曾经在土猪部落见到过你。”

    “土猪部落？”黑暗与殇心道：“那应该是圆月上报的线索。”

    这就是游戏工作室的优势，信息共享，每个人遇到过什么情况，游戏工作室中都会有专业的部门进行处理。

    “咳咳，”那个男性僵尸清了清嗓子：“初次见面，我叫阿光。”然后伸出大拇指指了指自己身边的那位女性僵尸：“她叫阿暗，是我的搭档。”

    “喂，”阿暗看向阿光：“干嘛做自我介绍啊。”

    “哈哈哈，”阿光挠了挠头：“这不是见到了传说中的黑暗与殇，有点激动了嘛。”

    “传说中的？”黑暗与殇越来越搞不懂：“这帮家伙在说什么？”

    阿光看着黑暗与殇：“我很想和他交手试试看呢。”

    “不过，其余的玩家还是有点多，”阿暗说道：“这样吧，我送你们去一对一。”

    阿光听到阿暗的话，脸上的激动之情溢于言表：“真的？那太棒了！”

    阿暗笑道：“好不容易能有一个让你感兴趣的对手，当然要满足你了。”

    黑暗与殇听得一头雾水：“要强行和我一对一吗，我怎么可能给你这种机会。”

    “这个不是你说的算哦。”阿暗的话音刚落，黑暗与殇就掉进了脚下的一个阴影当中。

    “小殇哥！”

    “小殇！”

    黑巫鸦、斗龙勇者、夏日公主、余温都被眼前的一幕惊住了。

    “这是什么，是敌人的能力吗？”夏日公主快速思考道：“没错，他们都是玩家，拥有各自的异能也很正常，所以黑暗与殇的消失跟那个叫阿暗的女人有关是吗？”

    阿暗转头看向阿光：“快去吧，别让你的对手等急了。”

    “好，”阿光边说着，也慢慢掉落在阴影中：“我马上就出来，给我留几个对手哈。”

    看到黑暗与殇和阿光都消失在了眼前，其余的游戏玩家们都松了口气，毕竟，对于他们来说，对面少了一个恐怖的僵尸。

    不过，有许多小Boss僵尸出现在了这里。

    阿暗双手抱胸，说道：“盛宴开始了，将臣的臣民们，尽情享受吧。”

    ……

    广无边际的黑色空间，黑暗与殇坐在地上打坐。

    “怎么搞的，听那两个人的话，这个空间应该是那个叫阿暗的女人的能力吧。

    触发的条件是什么呢？看着我？强行把玩家拉入异空间，这个能力也太厉害了，

    话说我该怎么出去？刚才那个叫阿光的说是要和我一对一，一会儿他也回来吧，不可能只把我关在这里吧？”

    “你看起来很苦恼的样子。”阿光出现说道。

    “啊啊，想不明白的事情太多了。”黑暗与殇一脸死相。

    “那就别想了，”阿光说道：“和我大战一场吧！”

    黑暗与殇依旧没有起身：“完全提不起兴致。”

    阿光看着眼前一脸死相的黑暗与殇，痛快地说道：“你有什么事情想不明白可以问我啊。”

    黑暗与殇抬起头来：“问你你会说吗？”

    “那当然了，”阿光拍了拍胸口：“回答完你的问题后，你要和我好好打一场，说话算话。”

    黑暗与殇似乎来了精神：“那好，第一个问题，这个空间是谁的能力？”

    “是阿暗的黑暗决斗场，这个空间能进出两个人，而且只能进出两个人。”阿光答道。

    “可是我没有被那个女人碰到，那个女人怎么会把我拉到这个空间里呢？”黑暗与殇疑问道。

    “这个简单，”阿光说道：“影子是这个空间的入口，只要让她踩到你的影子了，或者是她站在在同一片阴影上，阿暗都可以把你拉进这里。”

    “好吧，”黑暗与殇点了点头，似乎接受了这个设定：“第二个问题，我怎样才能从这里出去？”

    “很简单，黑暗决斗场必须满足两个人的要求才能存在，只要你把我杀了，这里就只剩你一个人了，黑暗决斗场自然而然就会解除了。”阿光笑了笑：“当然，让我把你杀了也行。”

    “第三个问题，”黑暗与殇问道：“你的能力是什么？”

    “喂喂喂，”阿光不乐意了：“你这个问题有点越界了啊，我们两个的决斗，我不可能暴露我的能力啊！”

    “我还以为你会告诉我呢。”黑暗与殇说道。

    “你这家伙，”阿光说道：“我是比较豪爽一点，但是我并不傻，我完全可以什么都不解释，直接向你进攻，你不可能坐在那乖乖被我杀对吧。”

    黑暗与殇拍拍屁股起身，他原本以为能套出一些情报来，现在看来，是自己想多了。

    “好吧，我有最后一个问题，”黑暗与殇说道：“你是从哪里知道我的？”

    “这个问题我可以回答，”阿光说道：“我们的社长介绍过你，他说你早晚会找到他，然后和他交手。”

    “御？”

    “你知道我们社长啊？”阿光说道：“我们社长可是非常强的，他既然能认可你，说明你也很强，所以我一直想和你交手试试看。”

    黑暗与殇深呼吸了一口气：“我明白了，那我就和你战一场吧。”

    “真的，那太好了，”阿光很兴奋：“我早就迫不及待了。”

    阿光刚想冲过去，黑暗与殇举手示意：“等一下！”

    “怎么了？”阿光说道。

    “你真的不打算介绍一下自己的能力吗？”黑暗与殇问道。

    “都说了不可能了！”说完，阿光再次向黑暗与殇冲去。

    “再等一下！”

    “又怎么啦！”阿光吼道。

    这是黑暗与殇故意的一个小战术：一鼓作气，再而衰，三而竭。

    每当阿光提起兴致时，黑暗与殇就会泼阿光一盆冷水，以降低他的势气。

    不过，黑暗与殇也的确有话要说，他看着阿光，认真道：“我想介绍一下我的能力，我的能力是增强身体的素质，所以你要小心一些。”

    听到这话，阿光哈哈大笑了起来：“原来如此，你这家伙，我开始欣赏你了。”

