    每一个时代都着不同的旋律，都有着属于那个时代的流行剧集。

    但是，有些影视片子，即使在多年之后，依然会有极高的评价。

    《三国演义》，《红楼梦》这种史诗巨著，就是华夏电视圈中永远的丰碑。

    而作为主创人的王虎林导演，不仅创造出了这样的巨制，同时他还带出了大批的弟子。

    这不，万安导演，陈章璐编剧，还有好几个电视圈大名鼎鼎的人物，现在一个个站着身子，根本就没有坐下的意思。

    “这才是真正的大导演！”

    听着这阵阵仿佛永不会停歇的掌声，看着那些站着身子，甚至恨不得上去搀扶王虎林老师的知名导演，王小乐的心中充满了敬仰和羡慕。

    现在的娱乐圈因为资本的涌入变得越来越浮华，不少一举成名的明星，和培养他们的公司，导演扯皮，互相诋毁。

    像王虎林导演这种带出众多弟子，桃李满天下的人是越来越少了。

    但是，眼前这一幕，证明尊师重道这种东西，还是在圈子中存在的。

    “咦，不对呀。就是个金鹰奖颁奖而已，怎么会请动王老爷子？”

    在最初的激动之后，人们逐渐反应过来。

    金鹰奖是牛逼，它和隔年发布的飞天奖，是每年电视圈的最高奖项。

    但是这玩意毕竟只是电视圈自己玩玩的。

    像王虎林这种超级大boss，一般是出席五个一工程这种国家大奖才配得上的。

    难道？

    娱乐圈中的聪明人可不少，顿时不少人，瞳孔一下放大。

    台上的王虎林导演年纪虽大，人还是挺清醒的，他甚至还说了个笑话，示意大家全都坐下。

    这时候万安导演，陈章璐编剧这些电视圈的中坚人物，才一个个老实的坐下。

    “老头子也不耽搁大家，我这就开奖了。”

    王虎林打开信封，从中拿出那张背面有着金鹰女神标记的卡片。

    王虎林那满是皱纹的脸上一下舒展开来，仿佛这一刻他又回到了掌握镜头的年轻时代。

    “获得2015年金鹰奖最佳导演奖的是…………”

    在他说话的时候，王虎林导演的目光也在会场中缓缓扫过，就仿佛讲台上的老师一般，然后停在了一个地方。

    “士兵突击，王小乐！”

    王虎林导演微笑着举起了他手中的卡片，向着不远处正目光炯炯看着他的王小乐微微一笑。

    虽然心中有过很多的猜想，但是当王虎林导演真正说出这句话的时候，王小乐整个人都蒙了。

    他只知道咧开嘴傻笑。

    而在王小乐的身边，陈天星，李香山，冯弘，陆浅雪，方明达，唐仁，这些人已经疯了。

    “啊啊啊！”

    什么摄像机，什么现场直播，这一切陈天星都不在乎了。

    434公司一举拿下了最佳男演员，最佳作品，最佳导演三个大奖。

    还有着最具人气男演员和最具人气女演员都是王小乐干得！

    这一切都说明他陈天星的眼光有多出色。

    “哈哈哈，可乐，可乐，你是天才，天才！”

    李香山扭过头一把抱住王小乐，死死的抱住。

    在他身边的冯弘原本想要抽烟，发现身上没有带货之后，冯弘干脆把手指伸进了自己的嘴里。

    咬一下，说不定在做梦？

    和只是来电影学院泡妞的陈天星不同，他们三个是真的想做导演的。

    只是当四年过去，成绩一塌糊涂的李香山他们才知道导演不是那么好做的，他们都想过放弃了。

    而突然异军突起的王小乐却带着他们走上了一条不同的路。

    陆浅雪也兴奋得不能自己，要不是她还记得现在有摄像机，她就要蹦到王小乐怀里去了。

    两年！

    从几万块拍微电影的萌新导演，到华夏金鹰奖的最佳导演，王小乐只用了两年的时间！

    这一切都是陆浅雪亲眼目睹。

    她是何等的幸运，才能遇到这样优秀的良人？

    陆浅雪看向王小乐的眼中都带上了丝丝崇拜，虽然以前也有着这趋势，但是这一刻，女孩子的心中满是他的身影。

    其实434公司这群人现在的失态表现真的有些失礼。

    在华夏，人们讲究的是笑不露齿，泰山崩于前而不乱。

    就当主持人示意工作人员去劝阻的时候，王虎林导演却微笑着发话了。

    “让小伙子们高兴一会嘛，才二十五六岁的年纪，真是让人羡慕！”

    在办公室中通过电视机画面看到这一幕的吴涛，这时候则是面色如血，羞愤难当。

    434公司太年轻了！

    这家原本就是434寝室四个大男孩弄着玩的公司，才成立不到两年的时间，在很多方面都和正规大公司有着巨大的差距。

    吴涛担任CEO之后，费劲心力才把下面的各个部门规划好。

    这次金鹰奖颁奖典礼本是公司工作的重中之重，方方面面吴涛是花了不少心思。

    但是他忘记了一点，手持这家前途无量公司股份的所谓高层，除了他之外，全是一帮才毕业的学生！

    王小乐，陈天星他们平时里还算懂点为人处世的道理，但是在这种激动时刻，全都本性流露了。

    这帮人在座位上就差又蹦又跳了，这简直太失态了！

    这都是他这个CEO工作没有做到位。

    平日里王小乐的艺术才华，陈天星的商业嗅觉，遮掩住了吴涛的眼睛。

    “快，联系各大新闻网站，我们必须要为老板的行为买单！”

    吴涛已经没有心情再看这次颁奖典礼了。

    反正，三大奖到手了，这是件巨大的好事，现在轮到他给老板们擦屁股的时间了。

    “这个，应该不是什么好事吧？”

    专门空出时间，观看着颁奖典礼的陈鸿，看着屏幕上自己那个狂喜得领结都扯开了的儿子，默默的拿出一只烟给自己点上。

    “老板，我们马上去处理。”

    一边陪着的秘书立马点头。

    燕京的赵家中。

    赵寒颖捂着脸，整个身子都在颤抖，也不知道是在笑还是在气。

    “老张，联系一下我们的公关部门，给我那个不争气的儿子说点好话！”

    好一阵子，赵寒颖才拿起沙发边上的电话，哭笑不得的说道。