    玄枫秘境之内。

    洛清辞一行五人走在崎岖的道路之上，四下观察着周边情形，此时刘殊良忽然间想到了什么，他转身看向罗绪，询问道：

    “我们一路走来，王氏家族和太一宗弟子是遇到了不少，城主府的弟子却只遇到了罗道友一位，敢问这是巧合还是另有缘由？

    若是后者，罗道友可方便说一下具体是何缘由？”

    听闻此言，罗绪笑了笑，秘境开启至今已有五天时间，对方有此疑惑并不奇怪，他解释道：

    “来秘境之前，陆城主曾提醒过我们，因城主府中的那位金丹前辈百年前发现醉云灵草之地便是在古林之中，此事并非秘密，王氏家族之人只要稍作打听便能知晓。

    他们若不想让诸位成功摘取醉云灵草，必会纠集大批人手前去古林，在合适之地进行埋伏袭杀，如此一来这古林便成了危险之地。

    加上城主与王氏家族族长王业明定下赌约，府中弟子无法摘取醉云灵草，所以来此之前城主特意提醒我等弟子不要前往古林。

    虽说王氏家族之人针对的是此次擂台比斗胜出的诸位，但谁又能知晓城主府弟子踏入其中是否会受到波及。

    大家也都清楚，此次前来秘境的城主府弟子大多实力平平，因此一旦踏入古林，王氏家族之人狠下辣手，那多半是要性命不保的，故而此次前来秘境的城主府弟子基本都将活动范围限制在了秘境东北、东南和西南这三个区域。

    秘境西北方向是荒漠所在，此处的危险程度更甚于古林。

    我们这段时间一直在秘境古林范围内活动，是以未能见到其他城主府弟子。

    至于在下，因为担心晚秋小姐的安危，本来是打算独自前来看看能否寻到醉云灵草，若是可以，再将位置告诉可采摘此灵草的外来修士，恰好途中碰到了几位道友，便厚着脸皮加入了队伍中。”

    言毕，开口提问的刘殊良点了点头，对方这解释合情合理，他先前的疑虑也就尽数消去了。

    这时走在前方的洛清辞手拍储物袋取出一张地图，展示在众人眼前。

    “这玄枫秘境的地图西北方向绘制的荒漠区域有许多红色骷髅标记，此地图是从王氏家族修士那里所得，他们做的标记也只有其同族之人最清楚其中代表的意思，而我们只能进行猜测。

    罗道友方才提到荒漠地带的危险程度不下于古林，可否详细说一下其中的情况，在下也好对此有个了解。

    还有这地图上面标记的红色骷髅应该不是指的血煞骷髅妖吧？

    毕竟血煞骷髅妖形成条件之一是在极阴之地，这荒漠显然不符合条件。

    再者这上面红色骷髅标记众多，几乎布满了地图西北方位，血煞骷髅妖在尸山血海中形成，一个区域是不会出现如此众多的数量的。”

    “的确不是血煞骷髅妖”罗绪接言道：

    “在下之所以说荒漠地区危险，是因为来之前陆城主曾特意提起过荒漠，并嘱咐我们不到被人追杀，迫不得已的境地，不要前往此地。

    荒漠之中的危险来源于两个地方，一是黑风沙，二是妖兽。

    黑风沙是玄枫秘境中特有的一种沙类，乃是普通沙尘受小世界毁灭的一丝余波影响变异而成。

    此沙中含有能影响人心智的煞气，在此地待久了修士会逐渐变得暴虐嗜杀，到最后六亲不认，变成一个只知道杀戮的怪物。

    还有一点，被黑风沙影响之人皆不会离开此沙区域范围之外，因此受其影响的人基本都是相互残杀，同归于尽。

    少数活下来的则继续在黑风沙内四处游荡，寻找生灵下手。

    因他们心智被影响，此后不会再修炼，亦不会打坐恢复自身消耗，是以时间长了一个个皆会气血耗尽而亡。

    荒漠之中的妖兽同样受黑风沙的影响，性情凶猛残暴，同阶之中战斗力极强，不过妖兽因其天生的食肉性，会本能猎食，不会出现像失去心智的修士那般气血耗尽而亡的情况。”

    “原来如此，多谢罗道友解惑。”

    几人谈话期间，远处数十座迷蒙的巨峰映入眼帘，微白的天空下，群山庄严肃穆，整体呈现为墨绿色。

    此时正值夕阳西下之时，青色的峰尖像一幅水墨清爽，疏密有致的山水画，裸露的岩壁，峭石，被霞光染得赤红，渐渐又变成古铜色，与峰上的绿树交相呼应，看去一派怡人之景。

    洛清辞看有片刻，转头对身后的四人言道：

    “已经到秘境东北方向的群峰所在之地了，大家是暂时分散开来各自凭运气寻机缘，还是继续一个队伍一同前行？

    有一点需要注意，若是选择后者，发现天材地宝，数量不够分的情况下又当如何？”

    她心中清楚，在秘境之内这四人虽与她为一队盟友，但这是在双方没有利益冲突的情况下，有的事还是要提前讲清楚，以免之后因此闹出矛盾。

    纵然有天道誓言约束，大家不会对彼此动手，但能减少些相互扯皮的麻烦也是好的。

    她这边话音才落，莫炳安便紧接着回道：

    “在下选择继续同洛道友一起，秘境之内危险重重，各种奇怪的生灵不断，又有王氏家族和清音宗之人在一旁虎视眈眈，还是待在洛道友身边安全一些。

    至于天材地宝之类，在下不做强求，顺其自然便好，若是所得的数量足够多，洛道友可以分出少量给我们，若是数量不够，那便不用分，由洛道友拿取全部。”

    “莫兄此言在理，在下也是这般想法。”刘殊良接言。

    “不错”两人身旁，冯飞羽拍手赞同道：

    “在下此前便说过，加入队伍主要是为了安全考虑，自然是继续随洛道友一起，至于天材地宝之类，哪有性命重要，洛道友此言却是多虑了。”

    罗绪也赞同此建议，不过他的目的却与其他三人不同，只听他开口道：

    “醉云灵草已被洛道友成功采摘，若顺利带出晚秋小姐便能得救了，因此在下接下来自然是跟随洛道友一同前行，这样若是遇到危险大家也能一起应对，多个人便多一份力量。”

