    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    自林伊告诉他们，蜂岛上那个人是路易后，阎旭和肖院长虽面上没有明确表示过什么，但私底下，他们已重点关注上了路易·戴维斯。

    只是这段时间的暗中调查下来，他们不仅没能查到路易有涉及任何违法的事，反查出了他一直以来，做了很多善事，是名副其实的做好事不留名的典范。

    路易·戴维斯，出身显赫，基因优秀，名下所有财产的来源，都合理合法。在他那个阶层里，像他这样的条件，这样出身的人，有不少其实只是面上光鲜，私底下却是另外一张面孔。并且他们这一类人，大都经不起查，违法违纪的事，只要一查，多多少少都能翻出两三件来。

    但路易，无论是展现在人前，还是私底下，都是一样的自律、克己、低调。他平日里的社交，基本都是一些源师圈内的活动，从不涉及灰色地带的场所。并且他支持慈善公益，但从未从中获取名声和地位，总是小心地避开那些光环，不让它们影响自己的生活。

    这么多年，唯一让人编排八卦的，就是他和玫瑰夫人那点情事了。

    如果不是林伊认出他，如果不是阎旭和肖院长知道林伊不可能会认错人，就凭目前查出来的这些资料，足够给他打上完美的标签。

    那样自律克己的程度，连阎旭都觉得佩服，这样的人，要么真的是无欲无求，要么是所求甚大。

    肖院长低声道：“如果他真的和人偶团有关……是其中一员的话……”

    阎旭沉默，这个真相，简直太可怕了。

    能将另外一个身份藏得那么完美，不露一点蛛丝马迹，不露一点破绽，他现在这张面孔，已经不能说是伪装了，而是，他就是活成了这样。

    良久，阎旭才道：“还好林伊能认出他。”

    他和肖院长都没有质疑过林伊的认人能力，阎旭是之前在游轮上时，知道了林伊有这不同常人的能力。肖院长更直接，林伊都能将别人的生命源纹完整的复制出来，不管那是不是真的来自她的感应力，他心里都很清楚，这丫头和别人不一样。只是她不愿多说，他也同样没有追问。

    肖院长却眉头紧皱：“是不是，已经打草惊蛇了？”

    虽然拿不到任何对路易不利的，直接或是间接的证据，但是将目标方向定为路易以后，很多他曾经接触过的事，就很值得深究了。阎旭正是顺着那一条条看似毫不相干，但其实暗藏玄机的关系线，终于追踪到了几个嫌疑人，可能用不了多久，就能揪出藏在三江源学院里的那个人。

    但他们却没想到，还没等他们动手，人偶团居然就先动手了！

    阎旭：“您确定，那个学生真的用了无垠？”

    人偶团研制的源能液，根据功效的不同，分别取了不同的名，一个是无垠，一个是轮回。无垠是提高基因强度，也就是提高基因品阶。而轮回，则是修复病症，延长寿命，这两种源能液，同样都是需要容器体作为培育基。

    “让他做过一次体检了，出来的结果是正常的，但他现在的表现，明显和体检中得出的数据不符。”肖院长说着就轻轻叹了口气，“如果是我多心，那便罢了，但要是……我现在很担心，是不是那边的研究，已经超出了我的预想，他们已经可以完美地避开现有的医疗检查设备。”

    阎旭想了想，忽然问：“林伊怎么说？她见过王振吗？”

    “她这不是在看着吗！”肖院长往嘉宾台那示意了一下，只是这句话刚一出口，他就顿了一下，然后又道，“你这一提醒，我才想起来，这丫头，今天之前，还没见过王振呢。”

    阎旭：“王振是基因猎手的成员，玫瑰夫人曾提醒过林伊，想找卫，要从基因猎手查起。”

    以玫瑰夫人和路易的关系，如果路易真的和人偶团有密切关系，那无论玫瑰夫人是出于何种目的，她的这个提醒，都是很有价值的。而现在，已初现端倪。

    阎旭接着道：“如果王振真的有问题，那他是从哪得到无垠？”

    肖院长：“会是路易吗？”

    阎旭沉默了一会，才道：“不太可能，他不会让自己直接接触这种很容易被发现的事，如果是卫，可能性还大一些。只是，直接在我们眼皮底下，让您的学生用了无垠，等于是冒着暴露自己的危险，而且还特别挑了一位，上这种大热节目的学生，为什么？”

    肖院长的长项在源能和生物医学的研究，不在推理能力上，当然无法给出答案。

    不过，很快，阎旭就将自己推测的答案道了出来：“兴许您刚刚说的没错。”

    肖院长：“我说了什么？”

    “他们现在的无垠，解决了第一代源能液让人体变形的副作用，同时让人体使用后，无法被现有的医疗设备检测出来。”阎旭说到这的时候，擂台上的情况越来越激烈，现场的气氛也变得有些紧张起来。

    十位种子选手，此时只剩下四人了，那六个被淘汰的，有一半都是直接败在王振手里，并且是惨败。其实即便这是现场直播，并且有无数机位和镜头都追着那些选手，理论上是三百六十度无死角的拍摄，但实际上，现场屏幕播出来的画面，也还是经过导播的选择。

    所以王振出手时明显过线，甚至是足以给对手造成致命的镜头，导播即便来不及摘去，也都很巧妙的一闪而过处理，或者马上换个角度。这可以蒙过绝大部分观众，但阎旭是格斗术专家，骗不了他的眼睛。

    今天的节目，有些过火了，虽然主要原因是王振，但实际上，真正掌控这场游戏节奏的人，却是路易。

    王振看起来，更像是他手里的棋子，他的牵线木偶。他每设下一道源纹题，最终都能引起王振和别人起冲突，而王振每一次都选择直接抢夺，一轮又一轮的对战，他看起来是越战越勇，出手越来越快，现场的观众的情绪都跟着被调动起来。

    肖院长面沉如水：“所以为什么？”

    阎旭接着道：“为了推广，科研工作者攻克科研难题，是为了寻找答案，但投资者只有一个目的，就是商业利益。如果投资者里还有政客的话，那这个利益，就要比我们想象中可怕得多，所以……”

    阎旭的说到这的时候，又一阵巨大的声浪卷来，淹没了他的话。

    王振和另外一名选手在抢夺《神章》书的时候，突然出了一记阴招，对方躲避不及，千钧一发时刻，路易突然出现，替那名选手接住了王振这一招，而且他接得非常漂亮。

    现场观众高呼的惊叹声，就是因这而起。

    嘉宾席上，方十二都忍不住为路易叫好，然后请几位嘉宾队长谈谈感受。

    林伊淡淡道：“装逼被雷劈！”

    格蕾丝正要开口，就被这句话弄得一怔，塞巴斯蒂安不由哈哈大笑。

    方十二：“……”

    你，你怎么有脸说这样的话！

    只是不等方十二开口，果然，擂台上，路易刚接下王振那一招，王振就将手里那本书扔过去，随即，那本书轰的一声，炸了！

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

