    “怎么样？林夜弟弟，对于拥有像我这样一个又漂亮，又性格豁达的未婚妻，是不是很高兴？”

    看到林夜的表情很是放松，千仞雪不禁笑道。

    “嗯！”

    林夜点了点头。

    “不过你可别高兴地太早，胡列娜是我认可的女孩，而你身边的那个朱竹清，也是很优秀的女孩，但是如果你随便乱找女孩，可别怪我生气呀！”

    看着林夜，千仞雪用玉手捋了捋鬓角的秀发，不禁“笑吟吟”地道。

    “我当然不会随便乱找了，难道我在你心目中，是这样肤浅的人吗？”

    林夜有些无语。

    “这倒不是，但是你们男人嘛，这又说得清呢？”

    千仞雪摇了摇头，然后微微一笑道。

    “那……要是还有一个很优秀的女孩非我不嫁，那该怎么办？”

    看着千仞雪冷艳而绝美的俏脸，林夜不禁有些迟疑地低声道。

    “你说什么？”

    林夜的声音，实在有些微弱，千仞雪有些没听清。

    “没……没什么……”

    林夜心中叹了口气，但还是摇了摇头。

    他这一次来可不是为了这些儿女情长的事情，还是先把现在要紧的事情处理好吧。

    “对了，雪儿，现在雪夜大帝怎么样了，你什么时候才能登基成功呢？”

    在将心中的杂念驱除后，林夜不禁开口问道。

    “他啊？他已经病入膏肓，昏迷过去了，现在躺在床上，就剩几口气了，不过可惜那个毒斗罗独孤博，正在雪崩和雪星亲王的请求下给他吊命呢，听说这个独孤博是你的人，你什么时候去找找他，让他不要再跟我们作对了。”

    对于林夜的询问，千仞雪将一双美目看向了林夜，嘟了嘟嘴，想了想，用纤细的玉指轻轻点了点白嫩的脸蛋，说道。

    “独孤博吗？我知道了，我会过去和他说说的……”

    听千仞雪说，雪夜大帝现在还没死竟然是和独孤博有关，林夜不禁有些若有所思。

    独孤博虽然知道他是武魂殿的人，但是现在千仞雪还是“雪清河”的身份，独孤博却是应该不知道。

    当然，可能就算知道了，其也不会放在心上。

    因为以林夜对独孤博性格的了解，这位毒斗罗可是格外桀骜不驯。

    即使知道林夜是武魂殿的人，但是在独孤博心中，很大可能会觉得，林夜是林夜，而武魂殿是武魂殿，两者并不能相同。

    没有林夜告诉他，他才不会去理会武魂殿。

    “那你尽快过去说说吧，雪夜大帝病倒，天斗皇室肯定已经通知了宁风致了，但是七宝琉璃宗现在正被我们武魂殿包围，如果宁风致长时间没有过来的话，天斗皇室的人肯定会察觉到不妙的。”

    千仞雪黛眉微蹙，不禁对着林夜道。

    “那我现在就过去吧，等这件事解决了，我再过来找你！”

    听到千仞雪提到这个关键，宁风致这个点的确很容易暴露，这让林夜心中也顿时意识到了情况，起身站了起来，说道。

    “嗯，那你过去吧。”

    ……

    而就在林夜和千仞雪在皇宫里，就雪夜大帝的事情而交流之时。

    另一边，昊天宗所在的山峰之上，正爆发着激烈地战斗。

    一个巨大的黄金神鳄正和一个挥舞着巨大黑铁锤的身影在空中激烈地战斗着。

    两人浑身都激荡着宛如实质般的魂力，不过前者是金色，后者是黑色。

    而在两人的周身都环绕着足足九个魂环。

    九道魂环中，每一个魂环亮起，两人体内都会爆发出剧烈的魂力波动，发出一道道惊天攻击，将四周山峰的石壁轰出一个个巨大的坑洞，溅落下大片的碎石，而下方的大地也被轰出一个个深坑。

    这是封号斗罗级别的战斗！

    不过如果有人看的话，肯定能够发现。

    在山峰上空的战斗中，还是手持黑色巨锤的封号斗罗，实力明显要更胜一筹，将黄金神鳄封号斗罗完全压制住了。

    而在山峰下，也同样在爆发着战斗。

    在山脚下，作为掩饰的小山村，此刻早已经被无数魂师之间的战斗给摧毁的一片狼藉。

    无数昊天宗的魂师正在和武魂殿的魂师正喊杀声震天地激烈战斗着。

    其中不乏有封号斗罗和魂斗罗级别的强者，而魂圣级别的魂师也屡见不鲜！

    不过相对于山峰上空，封号斗罗级的战斗。

    在封号斗罗级别的战斗中是手持黑色巨锤的封号斗罗占据优势。

    但是在山脚下的战斗中，却是手持黑色锤子的魂师群体，占据了绝对的劣势！

    不过如果有识之士来到这里的话，却是肯定知道。

    相对于山脚下的战斗，山峰上空中的战斗，才是决定这场战斗的关键！

    而山峰中的战斗，最终还是手持黑色巨锤的封号斗罗更胜一筹，将黄金神鳄封号斗罗一锤锤下了天空。

    黄金神鳄封号斗罗在被一锤砸落到了地上，顿时就将地面砸出了一个深坑，不禁大口吐血起来。

    而在受伤后，黄金神鳄封号斗罗顿时意识到了自己的实力恐怕还是不敌对方。

    为了避免更严重的损失，黄金神鳄封号斗罗不禁顿时转身化为一道金光，向着山峰下快速掠去。

    “所有武魂殿的魂师，快跟我走！”

    在向着山下逃离的时候，黄金神鳄封号斗罗不禁发出了震天的大吼声，招呼着跟随着自己而来的武魂殿魂师，赶快逃离。

    山脚下，本来占据优势的武魂殿魂师，听到了带领自己前来的封号斗罗的大吼，不禁顿时微微一愣。

    但是听从上级命令的良好素养，还是让所有武魂殿的魂师不禁立刻逼退了和自己交手的敌人，转身便向着远处逃离。

    “想跑，没那么简单，昊天宗的儿郎们，都给我把他们留下！”

    看到武魂殿的魂师想跑，昊天宗的宗主唐啸却不禁顿时怒吼起来。

    将他们昊天宗摧残成这样，还想跑！

    当初他们昊天宗之所以对武魂殿的威胁选择退避，是因为他们昊天宗的老祖失踪了，但是现在，他们的老祖回来了，现在他们昊天宗可已经不怕武魂殿了！

    “杀啊！！”

    “把他们都留下来！”

    “为死去的大家报仇！”

    ……

    听到宗主唐啸的话，幸存的昊天宗弟子不禁顿时像是打了鸡血一样，纷纷怒喝了起来，举起了手中的昊天锤，便向着逃跑的武魂殿魂师追了过去，想要将人留下。

    而其中，一个一手拿着昊天锤，一手召唤出宛如蓝水晶般的藤蔓植物的蓝发青年魂师，最为惹眼。

    其用藤蔓植物发动的魂技，将许多武魂殿的低级魂师都控制住了。

    其他的昊天宗魂师，虽然也留下了一些武魂殿魂师，但是并不多。

    而看着后方的山峰上，手持着昊天锤真身，周身环绕着九道猩红色魂环的身影，正在飞快下山。

    黄金神鳄封号斗罗只能咬牙怒吼着，一边让人不要停下，一边让有远程攻击魂技的魂师，帮助被留下的武魂殿魂师脱困。

    但是最终，还是有不少的武魂殿魂师被留了下来，其中不乏有两名封号斗罗。

    这是被昊天宗的宗主唐啸，还有长老团合力留下的。

    而对于两大封号斗罗也被留下的情况，尽管黄金神鳄封号斗罗很是愤怒，却又无可奈何，只能选择放弃两人，带着脱离战场的武魂殿魂师逃离。

    因为必须要尽可能地保存有生力量才行，绝不能因为一时意气，酿成更大的伤亡！

    “轰！！！”

    但随着身后猛然传出的一声震天巨响，那是巨锤轰击大地的声音，而紧接着听到身后突然传出的两声熟悉的惨叫声。

    黄金神鳄封号斗罗，或者说金鳄斗罗没有回头看。

    但是他知道，这一次的猎魂行动，有变了！

