    “铃铃铃~！”

    桌上的电话铃响起。

    哈迪拿起来接听，“我是乔恩哈迪。”

    “哈迪，我是西格尔，我回洛杉矶了。”电话里传来西格尔有些低沉的声音。

    “西格尔先生您在哪里？”哈迪问道。

    “我在弗莱德这里。”

    就算火烈鸟赌场失败，西格尔还有犹太帮，还有比尔帮这个名义上的分支帮派，还没到穷困潦倒的地步。

    “我现在过去。”

    哈迪开车来到弗莱德家，弗莱德家和泰勒家差不多，虽然不算庄园，却也是不小的别墅。

    书房内，

    西格尔抽着烟，看上去神情稍显落寞，从一开始准备建设拉斯维加斯，满怀激情，到后来遇到无数问题，最后以失败告终，就算西格尔性格强硬也感觉难受。

    “开业那天出了那么多事情，我当时就预感这次恐怕要失败，最后真的失败了，唉。”西格尔叹息道。

    “事情并没有太糟糕，最起码赌场还在，以后还可以再次开业。”哈迪劝道。

    “对，我就是这么想的，我要继续按照之前的设想把火烈鸟建设完，我相信火烈鸟会浴火重生。”西格尔咬着牙道。

    哈迪听完西格尔这句话，心里忽然有种预感，这家伙恐怕又要找自己借钱。

    “哈迪，我找了不少朋友，可他们都说没办法，我希望你能帮我。”西格尔看着哈迪道。

    “您说西格尔先生。”哈迪道。

    “借给我200万美元，用我手里所有火烈鸟股份做抵押，我相信等建设完成，赌场一定会盈利，这笔钱很快会还给你。”西格尔道。

    真被自己猜中了。

    而且张口就要200万。

    西格尔之前肯定找过别人，估计别人没同意借钱，最后实在没办法只能用最后的股份做抵押。

    不过火烈鸟赌场已经失败了一次，所有人都不看好它的未来，所以西格尔没借不出钱来。

    “三个家族每人13%，你之前买了18%股份，我手里还有43%股份，这次我准备用这43%股份，抵押给你借200万，怎么样哈迪？”西格尔再次说道。

    哈迪沉默了一下。

    200万，他确实拿得出来。

    最近他的产业基本上都在赚钱，股价也在飞涨，这也是西格尔找他的原因之一，知道他能拿出这笔钱。

    至于说投资拍摄电影的钱，可以让电影公司做投资贷款，只要你的电影公司经营的好，银行愿意借钱给你，八大电影公司拍电影也都是采用这种模式，完全自己掏钱有几个能拿出来的。

    可西格尔能成功吗？

    “西格尔先生，现在我手里没这么多钱，这样吧，这二百万我让《花花公子》杂志借给你，你和《花花公子》杂志钱抵押协议怎么样？”哈迪道。

    哈迪从公司拿钱，需要缴税，不如直接让《花花公子》杂志拿钱投资。

    哈迪是花花公子的最大股东，占总股本90%以上，花花公子投资赌场就相当于哈迪投资。

    西格尔露出笑容，“谢谢你哈迪。”

    “您太客气了。”

    房间内气氛一下子轻松起来，西格尔脸上也多了笑意，和哈迪聊起《花花公子》杂志。

    “哈迪，不得不说你这个创意确实非常妙，我也看过《花花公子》，那上面的美女照片确实吸引人，不同于赤果果的感觉，半遮半掩性感撩人更让人难以抵挡。”西格尔笑着道。

    “对了，《花花公子》应该很赚钱吧？”西格尔问道。

    “一本赚1美元。”

    “现在一期卖多少本？”

    “20多万本。”

    西格尔听了都有些惊讶，“那一年就有两百多万利润，我辛苦弄赌场，投资八百多万，到现在还在赔钱，你随便弄了本杂志，比我赚的都多，哎。”

    西格尔叹了口气，现在他对哈迪，早已经不是当他是自己小弟，短短一两年就发展到这种地步，这样的能力整个美国又能找出几个来。

    自己和他的关系，其实自己获益更多，要不是有这么个小弟，自己恐怕根本支撑不到现在。

    “西格尔先生，不如去庄园住，那边我整修了一下，还没有入住，你住着也习惯？”哈迪邀请道。

    西格尔摇摇头。

    “算了，拿到钱我会很快回拉斯维加斯。”西格尔道。

    “那我让《花花公子》的会计和律师尽快办理手续。”哈迪道。

    第二天，西格尔抵押了自己43%火烈鸟赌场股份，拿到《花花公子》两百万资金，就又火速赶回了拉斯维加斯。

    至此。

    哈迪已经掌握了61%的火烈鸟赌场股份。

    当然，

    《花花公子》那43%股份只是抵押，等以后西格尔还钱，这些股份还要还回去，只收取一笔利息。

    不过协议上还有一个规定，如果西格尔3年未归还抵押款和利息，赌场股份就归《花花公子》杂志社所有。

    ......

    3月13日。

    一年一度的奥斯卡金像奖举行。

    地点在洛杉矶神圣公民大礼堂。

    比两个月前的金球奖更加隆重，礼堂外聚集着无数观众和记者，每当一个明星出现，现场都会发出一阵欢呼。

    女明星们一个个穿着靓丽，成为今晚最美丽的风景。

    “哇啊~~~，是英格丽褒曼，我心中的圣洁女神。”英格丽褒曼从车上下来，观众们发出震天的欢呼。

    “是费雯丽，斯嘉丽，斯嘉丽我们爱你！”

    费雯丽笑着冲观众们挥手。

    “哇哦，是丽塔海华丝，我心中的性感女神。”

    轮到哈迪他们入场时，哈迪先下车，做了一个绅士的下车礼，艾娃加德纳走下来。

    还没完，

    紧接着又下来一个人，伊丽莎白泰勒，她今天也穿着漂亮的公主裙。

    接下来又下来第三个人，海蒂拉玛，她今天的打扮稍显端庄，可依旧魅力四射。

    哈迪带着三个女人一起走红毯。

    四人往前走，观众看到艾娃加德纳欢呼起来，很多人喊着艾娃的名字，今年艾娃无疑是最亮眼的女星之一，电影成功，歌曲更成功，一首斯卡布罗集市成为经典，艾娃绝对是今晚最佳最佳原创歌曲奖的有力争夺者。

    海蒂拉玛也有一众追捧者，尤其是第一期《花花公子》，让原本有些过气的海蒂拉玛再次重回大众视野，虽然已过三十岁，可她依旧是很多人心中的性感女神。

    相比之下，未来的好莱坞女王伊丽莎白泰勒，就显得有些暗淡了，她毕竟只是童星，而且最近两三年没有什么好作品，人们都快把她忘了。

    走进会场泰勒拽拽哈迪的衣袖，在他耳边小声道，“哈迪先生，以后，我要让每个人都欢呼我的名字。”

    哈迪微微一笑，在泰勒耳边小声回道：“我相信你可有做到，我也会帮你。”

    泰勒刚刚的小失意，被哈迪一句话抹平，又变回快乐的伊丽莎白。

    因为哈迪的原因，她们的座位比较靠前，算是不错的位置，一般演员都没这种待遇。

    颁奖仪式开始。

    这次颁奖《荒野大镖客》一共获得7项提名，包括最佳男主角奖，最佳影片奖，最佳剧本奖，最佳原创歌曲奖，最佳导演奖，最佳摄影奖，最佳电影剪辑。

    很可惜，伊斯特伍德和诺兰都与最佳男主角和最佳导演奖失之交臂，不过两人对能够获得奥斯卡提名已经非常高兴，这对他们来说已经是非常大的肯定。

    最佳影片被《黄金时代》获得。

    最佳摄影奖和最佳电影剪辑也花落他家。

    不过《荒野大镖客》没有空军，获得了最佳剧本和最佳原创歌曲奖。

    哈迪上台领奖，获得一阵热烈掌声，现在HD影业已经成为好莱坞排名非常靠前的大公司，哈迪还掌握那么多产业，而且这一切，都是在短短两年内创造的，让他成为好莱坞传奇人物。

    接下来艾娃加德纳上台领奖。

    捧着小金人艾娃有些哽咽，“我最要感谢的人，就是哈迪先生，是他发现并培养了我，要不然我不可能有机会站在这个舞台。”

    说完她抹了抹眼泪，笑着道：“告诉大家一个小秘密，公司一直没有对外透露“斯卡布罗集市”的词曲作者是谁，今天我要公布出来，其实就是哈迪先生。”

    哇哇哇~~！

    台下明星一阵惊呼。

    这里几乎所有人都听过斯卡布罗集市，也都特别喜欢那首歌曲，没想到这么优美的歌曲，竟然是哈迪创造的。

    “对了，还有《荒野大镖客》的那个口哨声，不知道还有没有人记得，也是哈迪的作品。”

    哇~~！

    台下众人又是一阵惊叹。

    心说这位HD安保的大老板还真是多才多亿。

    随即众人又联想到芭比娃娃和《花花公子》，能创造出这两样东西的人，怎么可能没才。

    .......

    颁奖晚会结束会有一个酒会。

    几百位明星参加可谓盛大，哈迪见到了很多以前没有见过的明星，而且很多都是主动过来和他打招呼，想要借机认识一下这位新进好莱坞大佬。

    回去的时候，哈迪已经有些微醺。

    送泰勒和海蒂拉玛回家，哈迪和艾娃回到住处，女人细心伺候哈迪脱掉衣服换上睡衣。

    睡觉前，床头摆着两个小金人，艾娃看着小金人痴痴的笑，她人生最大的梦想满足了。

    清晨起来。

    艾娃穿着吊带裙，正在做早餐，床头的电话铃响起，哈迪迷迷糊糊拿起来接听。

    “我是哈迪。”

    “哈迪，我是迈克，我需要你的帮助。”电话那头传来迈克柯里昂低沉的声音。

    哈迪一下子就醒了。

    “迈克，发生了什么事情？”

    “昨天我父亲遭人暗杀，两个杀手冲他开了十几枪，父亲身中5枪，幸运的是他没死，现在还昏迷不醒。

    昨天晚上我去医院，发现有人还要继续害他，我周围没有可以信任的人，哈迪你能帮我吗？”迈克沉声道。

    哈迪心里震惊，教父被刺杀，难道是教父情节爆发了吗？

    “迈克，别着急，我保证今晚就能到纽约，保护好柯里昂先生，其他事情等我到了纽约再商议。”哈迪道。

    “谢谢你哈迪。”

    “不用谢，我们是最好的朋友！”

