    “球进啦！！！！”

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！！”

    “上帝啊，这是一次多么美妙的任意球，来自杨阳的直接任意球破门！”

    “如果我没有记错的话，这应该是杨阳职业生涯第一次用直接任意球的方式破门得分！”

    “这绝对是令人惊讶的一刻，非常震惊！”

    ……

    杨阳在罚出球后，心中就涌出了强烈的感觉，他知道这脚球很有可能会进。

    因为他罚出来的感觉实在是太好了。

    而最后的结果没有令他失望，真的进啦！

    杨阳整个人都转身冲向了场边的看台，他甚至激动得根本就不滑跪，整个人直接冲出了球场，冲到了球迷看台的前方，激动得朝着看台上的球迷呼喊。

    而看台上的五万名利物浦球迷也都声嘶力竭地呐喊。

    长时间的围攻不下，莫须有的点球，还有那张搞笑的黄牌，都让现场这群狂热的利物浦球迷气炸了，他们需要一个宣泄口，需要有人来点燃他们的情绪。

    而现在，杨阳就扮演着这样一个角色！

    全场所有人都在呼喊着杨阳的名字，所有人都冲出了座位，尤其是最底层的球迷，更是纷纷扑向了杨阳，疯狂地呼喊着他的名字，庆祝着这突如其来的进球。

    ……

    “太美妙了！”

    “我们很难相信，杨阳竟然能够罚入一个如此精彩的任意球。”

    “让我们看看慢动作回放。”

    “杰拉德虚晃一枪，杨阳随后直接冲上去罚球。”

    “这一脚球质量罚得很高，越过了人墙的头顶，往球门右上角飞去。”

    “切赫判断出了球路，但似乎却是判断失误了。”

    “直播切换了另外一个机位，我们可以从球门的这个方向来看。”

    “哎呀，大家可以清楚地看到，皮球在半空中有一道明显的弧线，但更重要的是，在靠近球门的时候，有一个明显的下坠。”

    “慢镜头再看一遍，这个下坠十分明显，让切赫之前的判断完全失去了作用。”

    “是的，这绝对是一次非常精彩的直接任意球破门，而且它的位置更偏，难度更大，杨阳罚出来的质量却是非常高，直接命中球门。”

    “二比一，这也是杨阳本场比赛的第二粒入球，上演了梅开二度。”

    “本赛季到目前为止，杨阳也已经攻入了五个进球。”

    “三轮五球，上一轮有一个精彩的侧身凌空抽射，而本轮则是贡献了一脚精彩的弧线任意球，杨阳本赛季给我们带来了太多的惊喜了。”

    “我们实在是没有办法相信，他那看似单薄的身体里，究竟还潜藏着多么巨大的能量和潜力，他到底能够做到什么程度呢？”

    ……

    杨阳并不清楚安迪·格雷的震惊和呼声，他陷入了狂喜之中。

    这是他职业生涯的第一个直接任意球。

    他太兴奋了！

    杰拉德和利物浦的其他球员也都纷纷一拥而上，团团将他围住。

    二比一，比赛的天平再度朝着利物浦倾斜。

    所有人现在都对比赛充满了信心，他们相信，杨阳如此精彩的一脚任意球，绝对是对切尔西士气最惨痛的一次打击。

    ……

    客队教练席前，穆里尼奥在看到杨阳罚进了这一脚任意球后，他摇着头，转身往回走。

    视线余光扫到了主队教练席，他仿佛看到了贝尼特斯在激动得狂欢庆祝着。

    这名向来都仿佛不带半点感情，没有任何情绪的西班牙人，终于也还是失态了。

    穆里尼奥摇着头，走向了教练席，嘴里念念有词，“我就知道，我早就知道了。”

    教练席里所有人，包括后面替补席的球员，看起来都十分失落。

    裁判的误判也好，偏袒性判罚也罢，这些都不重要，只要能赢，那一切都无所谓。

    这就是职业足球！

    任何人可以说它很功利，也可以说它很残酷，甚至可以说它很脏，但赢球就是正义！

    可现在，这一份正义不在了！

    随着杨阳的这一脚任意球，彻底击碎了之前所发生过的所有的一切。

    那个不知道是不是应该存在的点球，那个不知道是不是应该出现的红牌……

    现如今，这一切都已经不重要了。

    穆里尼奥很失望，因为他尽力了。

    可这个世界上的事情有时候就是这样，不是你尽力了，就能够有收获。

    切尔西出现了太多的伤病，也出现了太多的问题，有的是客观条件造成的，有的是人为造成的，有的是不可避免，而有的根本就不应该发生。

    就好像他应该有一名右边后卫，而不是让埃辛去打右边后卫。

    如果他有右边后卫，埃辛可以回到中场，可以回到中卫，相信结果会跟现在有很大的不同。

    就好像他原本应该拥有杨阳，原本那个罚进这一脚精彩任意球的球员，那个有希望争夺世界足球先生的巨星，因为在他的麾下踢球，而不是跑去死敌利物浦。

    这都特么的怎么回事？

    为什么会这样？

    明明不应该这样，可为什么他偏偏就是这样？

    这个操蛋的世界是不是疯了？

    又或者……这个世界没有疯，是我疯了？

    没有人知道穆里尼奥此时此刻心中到底在想什么，但所有人都能够看到他那如山的眉头紧紧锁住了他的双眼。

    他不是一名完美的主教练，他有自己的性格，有自己的缺陷，有自己的不足，甚至有时候他真的很差劲很糟糕，但他是穆里尼奥，独一无二的穆里尼奥！

    一个能够带出波尔图和切尔西两支纵横欧洲足坛的穆里尼奥！

    “也许，一直以来都是我错了。”穆里尼奥坐回了位置上，长长地叹了口气。

    这莫名其妙的一句话，只有他最亲近的助手才能够理解。

    他太苦了！

    从他执教切尔西的第一天开始，所有人都只看到了他手中挥舞着巨额的支票，但却从来没有看到，有时候这也是一份压力，尤其是当这些支票慢慢不受他控制的时候。

    他想要得到杨阳，但阿布拉莫维奇却给他带来了舍甫琴科和巴拉克；他想要本哈伊姆，拒绝阿莱士，管理层干脆两个都不要，接着又把两个都强塞给他。

    他想要丹尼尔·阿尔维斯，结果，管理层却为了那四百五十万欧元，跟塞维利亚在那边扯皮了近一个月……

    阿布拉莫维奇身边围绕着太多太多的人，他们带着各种各样的目的而来，而且每一个人看起来都要比穆里尼奥更加诚实可靠。

    因为葡萄牙人实在是不懂得说好听的话，来博取老板的好印象。

    钱，那根本就不是个事，只要老板高兴，多少钱都没有问题。

    可如果老板不大高兴了，那钱就是个问题！

    穆里尼奥现在就遇到了这个问题。

    别人不知道，可作为他最亲近的助手，他们却非常清楚，穆里尼奥早在今年五月份，联赛结束后就已经差点离职了，但当时却被阿布拉莫维奇给留下了。

    可没想到，几个月后，情况却好像越来越糟糕。

    很多事情变了，但更多的事情非但没有变，反而更严重了。

    穆里尼奥的这一声长叹充满了唏嘘和无奈。

    他明白，切尔西病了，但他却不再是切尔西的药。

    …………

    …………

    比赛最终以二比一结束。

    随后的二十分钟里面，利物浦依旧还是牢牢控制着场上的局势。

    切尔西整场比赛九十分钟时间里，只打出了五脚射门，一次射正，就是兰帕德的那个点球。

    这样的成绩单对于一支志在冲击联赛冠军的球队来说，绝对是糟糕至极的。

    穆里尼奥也是十分清楚这一点，而他也已经做好了承担后果的准备了。

    当斯泰尔斯吹响比赛结束哨声的那一刻，穆里尼奥走到场边，逐个逐个地拥抱走下球场的球员，这些都是他所信任的球员。

    可遗憾的是，他没办法带领他们取得胜利，这对于一名主教练来说，绝对是很痛苦的一件事，但他又不能表现出来，反而必须得打起精神来安慰自己的球员。

    送走了最后一名球员后，穆里尼奥并没有离开，而是看向了球场上的杨阳，淡淡一笑。

    杨阳上演了梅开二度，当选了全场最佳球员，他领取了一瓶香槟，正在跟队友们庆祝。

    当他看到穆里尼奥的时候，杨阳有一种感觉，仿佛穆里尼奥是专门在那边等他。

    于是，杨阳快步走下球场，来到了穆里尼奥的面前。

    “好好加油，何塞。”杨阳鼓励道。

    作为场上的对手，他亲手击杀了切尔西，但在球场下，他对穆里尼奥还是很佩服的。

    “我会的。”穆里尼奥笑着说道。

    但杨阳却多少从他的笑容里感受到了勉强，他以为是因为输了球的缘故。

    “说实话，三年前的那个夏季，我就非常看好你，我当时觉得你会成为一名非常出色的边路球员，可令我感到意外的是，三年后的现在，当我回过头去看，我发现，我还是严重低估了你。”

    杨阳保持着谦逊的微笑，因为他不知道穆里尼奥想要说什么。

    “相信我，杨，继续加油，你已经是这个世界上最棒的球员，但我知道，你还可以做到更好，比现在更好。”穆里尼奥十分认真而且肯定地说道。

    杨阳有些愕然，但还是重重地点头，“谢谢你，何塞。”

    “希望有机会，我们能够一起合作，我相信那一定会是世界上最美妙的事情。”

    说完之后，穆里尼奥这才发自内心地笑了笑，跟杨阳握手拥抱后，这才转身离去。

    而球员通道口，杨阳目送着他那落寞的背影消失，有些茫然。