    第1384章 货源不够   

    所以他想了想，轻松的笑着说：不如先定一个小目标，让自己的私人小金库里，拥有一个亿的流转资金吧。”

    

    陆远呵呵一笑，一个亿澳币的金额，如果换算过来，相当于四亿七千万的存款了，有了这些钱，估计这辈子也不用担心会有缺钱的时候了。

    

    站在一旁的吉尔，目瞪口呆，他万万没想到，陆远的小目标，竟是如此惊人。

    

    存款一亿，而且还是流动资金，这让吉尔望向陆远的目光也是无比佩服，对他这样的农民来说，简直是不可想象的事。

    

    当然对于陆远来说，存款到了这个数字，也是非常值得兴奋雀跃的一件事。

    

    以前，他想起国内某位老总说的这句话，内心里都是用一种玩笑的心态来看。

    

    不过对于现在的他来说，似乎实现这个目标，也已经不算什么困难了。

    

    而且他要实现的这个目标，可是一个亿的澳元，相比于那位老总说的话来说，困难程度直线上升。

    

    “尽管现在有个三千多万，但这可是我的私人小金库，目前互助会现在，每月给我带来的收益虽然不少，可都基本上投进了其他产业里，牧场那边回流资金线较长，听起来这三千多万虽然不少，可谁又会嫌弃钱多呢？”

    

    陆远对于未来，更是充满了更多的展望。

    

    现在兜里已经有很多钱了，这让他开始变得更加的开拓思想，很多以前敢想不敢干的事儿，现在也是时候该去学习和参考一下了。

    

    最直接的一件事，就是开拓海外市场。

    

    如他的枫林谷农场里的蔬菜，牛肉等等，目前已经有一些客户身处于国外，开始翘首以盼了！   

    而蓝色螃蟹，也有了来自于日不落的投资方合作，即将在那里展开营销和售卖。

    

    这一切可都是赚取外币的机会，不仅仅汇率上会更高，让他大赚特赚，更是可以不局限于这个小地方，哪怕未来自己的秘密暴露了出来，他也可以去任何一个地方重新让产业运作。

    

    不用再担忧自己会不会被人发现超能力，最终落到一个非常惨的地步。

    

    于是陆远就让吉尔开车，两人再一次来到了位于墨尔本周围一座很出名的鱼类海鲜集散中心。

    

    上一次，吉尔在这儿，买走了三千只蓝蟹。

    

    这在市场上引起了一些人讨论。

    

    这种蓝色螃蟹，从来都不是抢手货，但有人愿意出相比下较高的价格购买精品螃蟹，还是让大家有些意想不到的！   

    而今天，吉尔带着陆远再次来到了摊位前。

    

    这一次忘过去，这个摊位和往常变化并不太大。

    

    生意依旧非常差。

    

    几乎在过道上经过的那些客人们，每二十个人才会有人问上一问。

    

    所以这个海鲜摊子的老板也没什么精神，一副随缘的模样，无聊的翘着腿搭在椅子上，竟然昏昏欲睡的样子。

    

    “嗨老先生，我又来了。”

    

    吉尔俏皮的打招呼！   

    那名老者有些迷糊的睁开眼睛瞧了瞧，见到吉尔之后，脸上露出了笑容来！   

    “小伙子，是你呀，没想到我们这么快再次见面了，你难道又是来购买螃蟹的吗？

    上一次你可是运走了三千只，哪怕你背后有一个大型的工厂，也至少要生产加工好几天时间吧。”

    

    听到这家伙的话，吉尔神秘的笑了笑。

    

    陆远则是摇了摇头，开口说道：“我们上次在你这订购的蓝蟹，据我们目前的观测来看，长势非常的好，很受欢迎，，所以想要后续补充一些订单，你可以和我介绍一下，你们现在主要经营的螃蟹种类。”

    

    “有很多！”

    老人坐起身来，目光扫过陆远那精致的西装，立刻严肃的说道。

    

    “蓝色螃蟹被你们上次买走了三千只，目前养殖场里最多只能给你们保证一千只的精品，而其他的螃蟹，不知你有没有兴趣，比如比较受欢迎的面包螃蟹，价格上，稍稍要高尚一点。”

    

    “什么种类的？”

    吉尔开口询问。

    

    “本地人应该被称为红螃蟹吧？”

    

    吉尔恍然点点头：“老板，这种螃蟹味道上蓝色螃蟹没什么区别，优点是生长速度较快，但价格要高不少。”

    

    “你有多少只这种螃蟹？”

    陆远让吉尔别着急，询问了一下。

    

    “有七百只左右！”

    

    “这太少了。”

    陆远眉头皱了起来。

    

    如果他真的打算和日不落的那个家伙合作，每日供应出去的蓝色螃蟹，和其他的螃蟹，数量可能会在千只以上。

    

    而他又不想自己育种养殖，毕竟这费很大的力气，却最终没能为他带来更多的收益，还不如从其他的商人手中购买螃蟹，随后在养殖池之中养上一段时间，便立刻出口。

    

    这样一来他只是做了其中一道工序的喂养，就可以赚到大笔的金钱！   

    但，这个老人应该是这个海鲜市场上，供应螃蟹非常靠谱且拥有货源的第一人了。

    

    陆远并不想让太多人知道，他从这些人手中进货的事情。

    

    “先生，看来是我的这个小养殖馆，并不能供应足你的需求，如果你想要更多的话，我可以帮你联系墨尔本的一位养殖商，这家伙拥有一大片的海洋，他在那里布设了很多养殖场，最近一段时间生意并不是特别好，他那里有大量的蓝色螃蟹，而且可以绝对保证是精品，你觉得怎么样？”

    

    老人家很热心，并没有因为陆远没在自己这儿采购，便把所有的消息全部藏起来。

    

    反而乐于替陆远介绍！   

    陆远有些好奇的询问：“墨尔本附近占据大量海洋的养殖商可不多，他有多少？”

    

    “具体数量我也不太清楚，但他的养殖场规模非常大，前三年四年左右，一直在和一位毛熊国的商人合作，将一些养殖的鱼类和蟹类，运送到市区的一家加工厂，制作完成后毛熊国的文字，卖给毛熊国的人。”

    

    一听这话陆远眉头一挑！   

    “那看来，他的养殖场的确不小。”

    

    “是的先生，我没办法像您形容，但是那位养殖场很有实力，除了蓝色螃蟹以外，他还养殖其他的海鲜，不过都是为了追求大批量，因此。

    他应该可以满足你的要求”   

    

