    战场上寂静无声，所有人的目光都聚集在李言身上。

    只见李言变化成二郎神杨戬的模样，挟制着铁扇公主，令牛魔王有所忌惮。

    在刚才，李言施展一念百万里的遁法，从孙悟空袖口中消失，情急之下，他变化成杨戬的模样，将铁扇公主带到此处。

    铁扇公主修为不过金仙，在不动用芭蕉扇的情况下，并不是李言的对手。

    伐天联盟以牛魔王为首，只要他低头，那妖军便不攻自溃了。

    “杨戬！你这卑鄙小儿！劝你放开我娘子！”牛魔王眼眶赤红，怒火冲天道。

    李言冷哼一声，他的手紧紧掐着铁扇公主的脖子，只要稍加用力，就足以将她的脑袋给拧下来。

    “你现在有资格和本真君谈判吗？解散伐天妖军，我就放了你娘子，否则……”

    铁扇公主面露痛苦，她狠狠瞪了一眼牛魔王，嘶哑道：“老牛！”

    牛魔王慌了，他知道杨戬的性格，那绝对是杀伐果断的主。

    他喘着粗气，事到如今，牛魔王已经没有心情再搞什么伐天联盟了，保住自己娘子的性命才是重中之重。

    “我数三声！”李言语气冷漠道。

    “三！”

    牛魔王立即喝止道：“好，杨戬，算你狠，我老牛立刻解散伐天大军！”

    他摆摆手，其他妖王只能遵从牛魔王的命令，当即解散队伍，离开花果山。

    “这样总行了吧？”牛魔王道。

    李言想了想，万一对方救回铁扇公主后反悔了怎么办？就算这次解散了，万一牛魔王再受蛊惑，又要自称妖帝怎么办？

    “牛魔王，你立下天道誓言，永不违抗天庭。”李言补充道。

    天道誓言，即便是圣人也不敢违背，否则必遭天谴，落得个魂飞魄散的下场。

    牛魔王深呼口气道：“我牛魔王立下天道誓言，永生永世不与天庭作对，否则天打雷劈，魂飞魄散。”

    他布满血丝的眼眶怒瞪着李言：“怎么样？二郎神，你可满意？”

    李言笑了笑，随后放了铁扇公主。

    如此一来，牛魔王便再也不能有对抗天庭的举动，孙悟空也不会落得两难的境地。

    上空，托塔李天王目光阴翳，玉帝交给他的计划，竟然就被二郎神给搅合了！

    西游量劫，再次被阻碍。

    但明面上，李天王还得赞扬二郎神，毕竟是他化解了这次危机，

    “不愧是二郎显圣真君，果然出手不凡，这次仰仗你了，我们撤。 ”托塔李天王一挥手，率领着十万天兵天将返回。

    毕竟牛魔王是犯罪预备中止，没有酿成严重后果，并且立下了天道誓言。

    这样一来，天庭便不好对牛魔王做出处罚了。

    李言见状，微微松了口气，如果牛魔王一旦正式开战，那结果就不可收拾了。

    他离开战场，找了个无人的角落，从二郎神的模样变了回来，利用遁法回到孙悟空的衣袖当中。

    孙悟空细声笑道：“做得好！”

    李言回道：“你还要上门和牛魔王化开误解，重新和好，现在牛魔王对你心有芥蒂，认为你投靠了天庭。”

    “你现在虽然是天庭册封的齐天大圣，但你的真正的基础却在妖族。”

    牛魔王悻悻瞪了一眼孙悟空，随后带领着其他兄弟回到洞府。

    孙悟空点点头，认为李言说得有理。

    ……

    火云洞内，牛魔王和铁扇公主，以及鹏魔王等兄弟汇聚一堂。

    “大哥，那我们真的就永远放弃了？”鹏魔王问道。

    牛魔王气愤得拍了下桌子，怒道：“那又如何！我已经立下了天道誓言，永远不与天庭作对，”

    “我们兄弟几人已经服用了九转金丹，实力都在大罗金仙初期到大罗金仙后期之间，若咱们联起手来，即便是准圣又有何惧？！”牛魔王心有不甘道。

    猕猴王也开口道：“七弟他是不是已经投靠天庭了？他被玉帝亲自册封齐天大圣，已经属于正规军了。”

    狮驼王冷哼道：“这还用说，没看到他刚才阻挠牛大哥了吗？”

    “若不是半路蹦出个二郎神，就凭那托塔的能是我们的对手？”

    就在众人议论纷纷时，在门口出现了一道身影，正是孙悟空。

    鹏魔王不满道：“孙悟空，你还来作甚？你已经是天庭的齐天大圣了。”

    “这里不欢迎你，滚出去！”牛魔王怒道。

    孙悟空以笑赔罪道：“各位哥哥，这事是俺老孙做得不地道了，太白金星招俺上天，俺确实没想到玉帝会封我齐天大圣。”

    “况且我刚才拦住牛大哥，实属是为了保护牛大哥。”

    “否则一旦开战，那才真的是万劫不复啊！”

    牛魔王道：“你现在是齐天大圣，自然是帮着天庭那边，保护我？就凭那个托塔李天王？”

    “十万天兵天将中，也只有哪吒三太子能稍微构成威胁，但我们兄弟合力，定能灭了这十万天兵。”

    孙悟空走上前，控制好语气道：“非也，十万天兵天将只是掩人耳目，在战场不远处，俺老孙还看到了一道身影，那人气息强悍到极致。”

    他有破妄金瞳，目光所及之处，任何人都无所遁形。

    牛魔王微怔道：“你莫欺骗我等，你且说那人长什么样子，有什么特征，我自有定夺。”

    孙悟空沉吟着，回忆道：“那人乃是一只孔雀，周身散发着五彩神光。”

    此言一出，在场所有人瞳孔微缩，一股凉意从脚底直涌天灵盖。

    妖王们面面相觑，异口同声道：“孔雀大明王？孔宣？！”

    牛魔王细细分析，孙悟空不像骗人的样子。

    要知道孔宣可是准圣级顶尖的存在，即便牛魔王服用了九转金丹，也断然不是孔宣的对手。

    孙悟空接着道：“牛大哥，你若还不信我，我这就上天请求玉帝，撤了我这齐天大圣的职位。”

    牛魔王连忙摆手道：“不必，我们信你。”

    孙悟空面露笑容，看样子众兄弟是不计前嫌了。

    就这样，孙悟空与对方成功化解的矛盾。

    “对了，这是剩余的一颗九转金丹，贤弟你现在还只是太乙金仙，尽管战力强悍，但多精进修为也不是坏处。”牛魔王将九转金丹放到孙悟空的手心。

    孙悟空笑道：“谢谢哥哥，那俺先告辞了。”

    离开此地之后，孙悟空回到花果山，将这颗九转金丹交给了李言。

    “俺现在已经是大罗金仙了，这颗丹药对我提升不大，给你吧。”

    李言将其接过，心道：【这死猴子还有点良心嘛，知道孝敬我，不错不错。】

    他服下九转金丹，修为顿时大涨，一跃为太乙金仙巅峰！

