    “你，你究竟是什么身份？”

    虽然修为被封，但江浩的天心神识不受影响，当他全力摧动之后，所有人都不由瞠目结舌！

    尤其是天擎老人，他本身已经接近了上位域主之境，只是受限于灵魂不够圆满，所以无法迈出那一步。

    简单而言，制约他的同样是“天心神识”！

    正因为如此，他愈发可以体会到江浩的天心神识是何等强大。那种强大，即便自己真正打破屏障，也远远无法企及。

    “巨子他——”

    即便是最熟悉江浩的百里两人，同样是心神狂震。

    他们有种强烈的感觉：或许，青龙剑主全盛时期的天心神识力量，也不及江浩！

    光头老者何木更是暴睁双眼，面对此刻的江浩，他竟有几分像是面对凌家家主，那位令自己心甘情愿折服的半步皇主！

    （怎么可能？江巨子，怎么可能跟主上相媲美？）

    虽然理智诉说一万个不可能，但是心灵深处的直觉在告诉他，自己的感觉，没有错！

    ……

    “如此，可足矣？”

    江浩没有回答，而是淡淡反问。

    天擎老人神色连连变幻，有着震惊、狂喜、懊恼等等复杂的神色快速闪现。

    倏然，他三道分身脸上齐齐显露出了一片尊敬：“老朽第一眼看到主上，就看出主上绝非寻常，这区区青岳域不过是主上的过路驿站！”

    “不要说三年之期了，若是能够追随主上，老朽愿意付出所有的性命，鞍前马后，赴汤蹈火在所不辞！”

    他机灵得很，猜测江浩必定是因为某种巨大的变故，才会短暂停留于青岳域。

    这样的人物，一旦腾飞之后，根本不可能与自己产生任何交集！亏得自己先前还在担心，他日后不愿意释放自己自由！

    恐怕，到时候不知多少上位域主求着争着，想要拜入他门下！

    众人：“……”

    说好的骨气呢？说好的鱼死网破、同归于尽、誓死不从呢？

    您好歹也是一位享誉数百年的域主境强者，风向转变得如此之快，真的合适么？

    路河导师的眼神也露出了几分哀怨：原本以为自己态度已经算是调整得及时了，没想到这还有更强的。好家伙，真是一山更比一山高啊！

    很快，他感应到了一道凶煞的眼神投向自己，浑身一凛，急忙道：“我早听闻天擎前辈情义深重，昔年倾城一诺，死战幻魔王，不知赢得了多少称赞！我相信，今日前辈愿追随江巨子，必定再创佳话。”

    天擎老人这才收回眼神，嘉许地点点头：“小子，不错，有前途。”

    江浩忍俊不禁：“好了，解开大阵，我们继续上路吧。”

    “是！”

    众人响应。

    很快，天擎老人散去了笼罩四周的幻阵，令得路河导师的飞行战舟再度冲天而起。

    ……

    战舟之中。

    江浩并未休息，而是取出了青龙剑主先前赠给自己的两枚丹田元核。

    “我如今的万幻重元阵重力已经达到了千倍之多，其中‘出力’最多的还要属那名裂天剑宗的宗子。”

    江浩默默盘算，而这两枚丹田元核，任意一枚中的剑元之力都不会逊色于他，效果理应更强！

    大噬元术发动，一股玄奥的力量轰然冲入了元核之中。

    刹那间，两枚元核嗡嗡颤动，里面滚涌的剑元呼啸盘旋，简直要凝结成为实质。入目所及，仿佛能够见到其中河水般的流淌。

    “剑元，凝！”

    所有的剑元之力，统统于第一时间被江浩吸纳而入，尽数涌入了万幻重元阵之中。

    天心神识内视，可以清晰见到那道阵法表面闪烁起了淡淡的银芒，锋芒迫人。

    非但如此，那大阵稍稍被摧动，便仿佛能够蔓延出一方世界，拥有沉凝万物的气息。

    “一千倍！一千五百倍！两千倍！两千五百倍！三千倍！”

    阵法的威能不断地提升，几乎每半个时辰，都有百倍的增幅！如此，接近一日的时间之后，江浩的万幻重元阵足足达到了三千倍重力之多！

    “不愧为藏帝剑尊的功法，攻伐之力果然了得。”

    江浩心中暗道。

    他昔日修炼的功法虽然也是最为顶级的秘传，但是单论攻击力，与同境界的“无上剑魄经”也无法比拟。

    “以我此刻剑阵之威，即便不借助都天玄煞阵，也能击杀先前那两尊域主。”

    “如果底牌尽数施展，甚至可与域主境二重一战！”

    江浩现在的进度若是传扬出去，不知会令得多少人弹落眼睛——

    短短一日工夫，从王侯境三重直入万象，而后便顺手斩了三尊宗子。实力之强，可战任何域主境一重！

    随后，又是一日工夫，他的战力竟能再上一大步。

    要知道，二重域主的修为，放在一些大的域主级势力之中，已经是镇压宗派的底蕴存在。

    “咦！这是什么？”

    江浩正待收回神识感知，忽地发现，识海中神秘黑纸居然波光盈盈，那里面的金光比起先前，一下子增强了十倍不止！

    “哪来这么多信仰神力？”

    据推测，这些金光本质乃是信仰神力。

    必须有人发自内心地尊崇江浩，才能为之提供神力来源。

    “瞬间暴增如此之多，我哪来的这许多‘信徒’？”

    江浩好奇，他分化出了一丝神识进入那些金光。

    旋即——

    “轰隆！”

    他仿佛来到了一片奇妙的星海世界，而那些不同的信仰神力来源就是一颗颗“星辰”。

    当最近的一颗星辰被神识“触碰”到之后，江浩的识海立即浮现出了一副模糊的画面。

    那画面之中的人赫然正是熊伐！

    “原来如此！”

    江浩立即明白了，自己而暴增的那些金光，应该就是来源于竹诗雪、熊伐等人。

    他们或许是因为炼化了神秘小剑，生命完全受自己操控的缘故，所能提供的信仰神力要强烈得多！

    除此之外，江浩还能依稀感应到另外一些信仰神力的来源，它们分别是朱雀分院的弟子、路河导师，甚至是刚刚认识不久的天擎老人！

    只不过，他们对自己的尊崇程度明显不如熊伐等人，所以能够提供的金光数量也不是太多……

    但，他们的信仰神力也要超过三十六名铁血营卫！

    “我知道了，这些信仰神力的强弱，究竟依据的什么！”

    江浩眸中神芒一闪。

