    听牌龙有惊无险的拿下。

    TES也就是在周围蹭蹭，看看，根本不敢进去。

    等着看小龙已被打掉，TES尤其这个皇子，似乎才松了一口气，可以以一个光明正大的“理由”四散离去。

    还好。

    这把就算目前已经听牌了龙魂，时间也来到了21分钟。

    也远没上把那样……23分钟就龙魂生死团，让人绝望和紧张。

    但TES粉丝却也知道，留给他们的时间已经不多了。

    现在他们就是电竞国足。

    一旦5分钟内，找不到机会让双C美美的发育一波，那在双方技能全在的情况下，打团胜率，估计会连一成都不到！

    karsa已经躺平。

    369也已经心态炸裂。

    zhuo闷声不语。

    唯二可能还想着翻盘的，就只有JackeyLove和knight了。

    他们在商议着，怎么才能野区阴一波死歌。

    正面团打不了，但提前击杀死歌补经济，却是唯一可行的决策。

    可惜，机会并不是说你想找就能找到。

    哪怕强如阳光哥，这把也很难在双方抱团之后，还找到人头击杀的机会；

    就更别说现在野区视野几乎全部丢掉的TES了。

    努力了半天。

    knight和JackeyLove，也只能做到让自己补刀爆炸，继续狂补发育。

    想象中的机会完全不存在。

    时间也在一分一秒的往后拖……

    RNG这边同样不太着急。

    叶子豪死歌虽然就差一个超神，也还是在野区老老实实的刷野升级。

    直到26分钟，双方再次汇聚小龙坑。

    这次，TES就算再忐忑，也得硬着头皮，全部奔赴。

    RNG提前摆好架势。

    他们现在是有主动权，要么先开龙逼你打团，要么就索性找机会直接秒龙。

    反正急得得是TES这边……大小龙这玩意，有时候视野的重要性，真就要超过双方队内某个英雄是否存活！

    但这时。

    TES这双C的打团能力，就再一次显现了出来。

    本来RNG还想拉扯。

    谁知又是knight率先出击。

    闪现过墙晕住卢锡安……EQ之后，又是大招能量倾斜直接狂丢！

    jacklove卡莎瞬间进场。

    经济落后七千，他们竟然成功的先手开团。

    也的确证明，卢锡安这种英雄，在中后期容错率太低……必须得时刻小心谨慎，但凡稍有那么一丁点失误，就会成为对面集火的突破口！

    小虎卢锡安，身上是有秒表。

    可辛德拉为了打输出，都憋出帽子卢登法穿三件套，甚至都舍弃金身了。

    再加上JackeyLove飞大过来卡莎的爆发。

    小虎压根拖不到EQ的眩晕时间结束，就已率先阵亡在场上！

    这样突兀的变故，也立刻就让全场观众全都瞪大眼睛。

    觉得这剧本的走向，好像又要向着TES的国产双C开始倾斜！

    但……

    事实很快就告诉他们。

    RNG目前是多核阵容。

    哪怕死了一个卢仙，他们也照样拥有，在团战毁天灭地的资本和能力！

    辛德拉闪现大招之后，看似满血满状态。

    可实际上在叶子豪死歌放弃小龙，忽然闪现过去，对着他贴身输出的时候，他已然是一个废人！

    加里奥大招落地，原地开W，就想嘲讽TES双C。

    卡莎固然能靠着E隐身拉扯离去。

    knight的辛德拉，就不会有如此好运！

    爆炸输出！

    帽子法穿金身兰德里。

    算上法穿鞋，死歌已经五件套，还有刚刚直接喝下去的大蓝药！

    这一两个Q外加E的范围烫。

    小脆皮辛德拉，血量就真是蹭蹭下降！

    即便karsa，zhuo，369，一股脑对着死歌冲过来，他也如同加强版坦克一般，横冲直撞，勇往直前，突出一个无畏和霸道！

    当然。

    他血线肯定也是在疯狂下降。

    二十六七分钟，卡莎武器皇子伤害也算已经成型了。

    仅仅两三秒，他就得被迫用出金身，顺便分割战场，完成自己死歌开团的历史使命！

    ……

    “TES这也太强了，这种绝境，还能率先秒人的！”

    “knight这三把都没毛病，哪怕输了，也绝对得是Svp！”

    “但阳光哥死歌不惯着你啊，你敢闪现秒人，就得做好回不去的心理准备。”

    “直接贴脸开E烫……无脑冲锋，说好阳光哥在乎KDA呢，他这根本就是巴不得自己早点死！”

    “好家伙，大团这就开启，闪现不要钱的么，武器闪，皇子闪，泰坦也闪，一个个的，就想干死歌是吧！”

    “7-0，就这样死掉太可惜了，还好有中亚，但也不对，他这2.5秒内，gala最多就能杀一个，其他人还是可以在这里守尸的！”

    “主要zhuo思路太清晰，大招对着gala放，就是要击飞他，限制他的输出环境！”

    “完了，死歌估计得死了，这皇子武器卡莎全在等他……我根本想不通他咋活！”

    “哈哈哈，值了好吧，你看辛德拉，是被他最后给烫死，正好超神，8-0，哪怕死又如何？”

    “老子已经赚够了，都特么连续六场LPL了，也该死一死拉低下KDA了！”

    本来，台下是TES粉丝瞬间激动。

    可随着死歌加入战场，随着死歌整个的伤害打出。

    TES粉丝那刚刚被燃起的激情，就又慢慢的消退下去。

    取之而代的，就是RNG粉丝那惊喜的面庞，以及抑制不住的欢呼之声！

    其中，又有一些人在惋惜摇头。

    毕竟这时候的死歌，在金身结束之后，终于是被JackeyLove还有369等人围攻致死。

    但也正因为TES这边在等到死歌的金身，就让gala在旁边疯狂偷伤害……已然打出不逊于死歌的持续输出！

    而等到死歌死去，正好横着把战场分割之后。

    gala的伤害，对比阳光哥的死歌，就要从一开始的旗鼓相当，变成拍马莫及了！

    不说那最后的大招爆炸。

    就这持续Q和E的灼烧。

    都能吓得JackeyLove和369还有karsa等人四散奔逃。

    用命来拖gala追击的zhuo，率先阵亡。

    而JackeyLove等人血线都已经疯狂下降。

    背后有加里奥泰坦追击，远处有卡莎随时等着放大，头顶又有一道索命的红光浮现。

    这对TES的粉丝来说，简直就是梦魇。

    他们也根本不敢去想，到底谁能安然无恙的离开。

    可能也就希望皇子拼了命，保全自己，能到时候威慑RNG这边，让他们不至于龙魂乃至大龙一波全收！

    但终究。

    在死歌大战绚烂爆炸的刹那。

    在gala卡莎毫不犹豫，直接飞到皇子身边的瞬间。

    TES粉丝全都绝望。

    再也没有任何一丝的侥幸心理。

    死歌三杀！

    霸气的系统女音，已经响彻天际。

    除了那个被烫死的辛德拉之外，他的大招安魂曲，也顺带把JackeyLove和369全部收掉！

    27分钟，五神装加大蓝药的死歌，三级大招，就是这样的恐怖！

    gala则飞天落地，只是最后一个Q的收尾，就将karsa皇子的人头拿下！

    随着皇子死去。

    空旷的召唤师峡谷上方，震撼人心的“ACE”，也就直接响起！

    一波TES看似帅气的先手开团，最后还是以他们的团灭而凄惨告终！

    TES尤其是knight和JackeyLove，不可谓不努力。

    他们这种落后就必须主动找机会的搏命打法，也不可谓不惊天动地！

    但在这个发育完全无敌的死歌面前，一切都只能化作一江春水……

    毫无卵用，只是节目效果拉满。

    最终的结果，依然得和中路二塔前那波一模一样。

    看似你knight是孤胆英雄，实际上你却是带队大败的罪魁祸首！

    上次，你付出大人头的代价；

    这次，你则是要拱手让出这土龙魂……以及，那个很可能还要丢掉的大龙！

    “稳了稳了！”

    “加里奥皮糙肉厚，泰坦卡莎也血量健康，这打小龙小意思，大龙buff也有了，双龙汇，TES征战了半天，还是凉凉！”

    “死歌什么几把伤害啊，这大招感觉能砸JackeyLove一半血，我特么都以为他们TES必能跑掉一个呢，结果硬生生被死歌灵体给收掉两个！”

    “gala太舒服了啊，这让我想起当年的OMG大哥，问就是AD在队内大哥的胯下疯狂输出！”

    “小虎竟然在笑……哈哈，可能他自己也懵逼了吧，没想到一波被秒杀大失误，却是一个诱敌上钩的完美开团。”

    “感觉赛后，小虎得请阳光哥吃顿大餐了！”

    ……

    外界RNG粉丝已然开始谈笑风生。

    台上gala，则在迅速带着加里奥泰坦这两工具人，光速拿双龙！

    以目前这个伤害来看，大龙还真是十拿九稳。

    也怪不得比赛室内，小明已经是在提前问阳光哥，要不要等他复活了再拿这大龙！

    “不用不用，给虎大将军吃到就好。”

    叶子豪微笑，还是一如既往，把小虎称之为虎大将军！

    “别了……我这差点就要被黑成碳了，叫我小小虎就好。”

    小虎苦笑。

    他在被瞬秒的时候，已经设想了无数糟糕的剧本，以及网上那铺天盖地的漫骂。

    结果叶子豪这死歌，又一次挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾。

    也就王多多不在，不然小虎都已经能想象，这家伙又在什么谁敢横刀立马，唯我阳光大将军之类的在那吟诗了。

    “好的，虎大将军可以省个TP，等会上高地万无一失。”

    叶子豪一本正经的回复。

    颇有种当年厂长给人说不要叫他厂长，然后全场全都喊“好的，厂长；遵命，厂长”的感觉！

    辛德拉复活TP。

    还没落地，大龙就已被卡莎拿下。

    复活的卢锡安也刚好有大龙buff。

    这就已经足够。

    即便小虎这时候上单也才玩了十几把，但他那单带带线的本事，却是克在骨子里。

    本来他卢锡安就已经肥到让369武器瑟瑟发抖，不敢出塔了。

    现在复活重新集结后，又能带大龙buff外加加里奥死歌这两个大招的威慑。

    那真是除了高地之外，其他地方，任由他嚣张滑步！

    别人不知道，反正在一两分钟后，看卢锡安上路各种欺负武器，顺便还点掉上一塔，the shy是肯定心生羡慕，巴不得现在就灵魂互换。

    有这样一个打野在，他也不用把把0-6之后，还呲着牙去问一句“义进锅，能赢不”了！

    ……

    29分钟。

    浩浩荡荡，RNG全员压中。

    卢锡安已经顺利拔掉上下两路外塔，目前只剩TES的门牙塔。

    看似TES已然时日不多，就在高地等死倒计时。

    但从另一个角度来讲，他们面对这样凶悍的阳光哥，面对这目前排名稳居第一的领头羊。

    能在前期那样落后的情况下，还29分钟力保高地不失，这本身也能证明他们的自身实力！

    外界也都一个看法。

    要不是第二局，tabe果断，换下wei上了阳光哥。

    今天TES还真能终结这RNG的连胜之旅！

    由此推断，RNG绝不会在联赛中一枝独秀。

    就算他年前以全胜战绩，稳居第一宝座。

    等过完年回来，像fpx，IG，甚至还有他的亲爹BLG，也还是会给他制造极大的麻烦！

    但这些暂时都不重要。

    外界所有人，此刻都只是在惊呼。

    为什么这个死歌，现在伤害能夸张到如此地步！

    仅仅只是高地塔前按下一个大招。

    就瞬间炸裂，让整个TES全都失去战力，必须得赶紧回泉水补给！

    这震撼的画面效果，绝对不逊色于什么石头人发条瞬间完美开团……毕竟那血条消失术可是实打实！

    那TES一撤。

    RNG就直接三路。

    再靠着土龙魂，高地拉扯，稍微一等，等超级兵进军赶赴而来。

    TES也就只能被迫塔前开团。

    这次，不用死歌去卖。

    卢锡安和卡莎，已经能在这高地跳舞，毫无天敌。

    31分28秒。

    随着主基地的绚烂爆炸……两边人头比停在了17比8，经济差距，则是略夸张的1w2！

    叶子豪死歌，最终数据9-1-7。

    几乎百分之百的参团率！

    即便赛后面板还没出现，所有人也都能确定。

    这家伙，绝对是MVP外加全场的伤害第一！

    ……

    “恭喜RNG，也必须得说，阳光哥今天这两把刷子打野，绝对是教科书一般的完美发挥！”

    “哈哈，你确定他们是刷子型打野？别忘了男枪直接野区偷人偷到超神，死歌则六级前就已抓得三路苦不堪言？”

    “所以才说是教科书一般嘛……另类理解，另辟蹊径，让对手防不胜防，也让队友惊喜不断！”

    “当然，TES表现得也很不错，好几次绝境开团，差点就翻盘成功，只能说，RNG今天还是表现更好的那一方！”

    “让一追二，年前可以继续联赛领头羊……不瞒你两说，我现在真是想看到，这支RNG在世界赛上的表现啊！”

    解说席，娃娃米勒管大校，已经在笑嘻嘻的互相交谈。

    TES比赛室内，knight和JackeyLove他们，表情都略显苦涩，显然是心情极为糟糕。

    真就煮熟的鸭子飞了。

    神特么能想到，阳光哥今天打TES，会一把男枪，一把死歌。

    这完全出乎他们的预料，也让教练组对此毫无预案。

    也怪不得弹幕上很多人都在狂刷阳光哥太离谱……

    为了藏招，愣是偷偷摸摸，三四天不上号不打游戏。

    结果是他背后又玩了什么小号在那狂练黑科技！

    但只有tabe和小虎他们能知道。

    这家伙，的确是在冥想训练，的确就是在每天养生看视频……

    鬼知道，他能这么猛，又能两把MVP，拿到一个和余霜去言笑晏晏互相开车的机会。

