    叶舒听到医生焦急的声音时，立马从刚才的温柔陷阱里回过神来，她缓缓起身怔怔的看着霍深霆那英俊干净的侧颜。

    听到男人语气低沉的对她说道，“我出去看看。”

    果不其然，他还是按捺不住内心的担忧，叶舒呼吸一窒，错开视线，点头。

    “好。”

    客厅沙发，医生正在给沈诗情上药，看到沈诗情手上的伤，频频摇头，“虽然没有叶小姐伤的重，却也要好好修养，近期这只手都不要碰水，注意饮食，免得留疤。”

    沈诗情的手很好看，纤细白皙。

    “天呐，诗情，你的手怎么搞的？”

    肖潇惊异的声音响起，几乎是小跑着来到沈诗情身边，捧着沈诗情的手，神色难过。

    沈诗情欠欠一笑，“一点小伤，没事。叶小姐她……”

    她说话的时候抬起头来，仰望着慢步走来的霍深霆，见他身后没有跟着叶舒，轻咬唇边，眼角泛着泪花，我见犹怜。

    “你还是先担心你自己吧。”

    霍深霆的语气淡薄冷然。

    沈诗情立马低下脑袋，看着已经被包扎好的手掌，低声抽泣，“是我不好，叶小姐是设计师，她的手是这个美好世界的窗户，当时事发突然，我只是本能的想要找个牵我一把，可是没想到叶小姐那么……弱不禁风。”

    她的这个成语用的极妙，给人一种叶舒是故意上演苦肉计一般。

    叶舒靠在墙面上，外面的人所说的一言一语，都能够清晰的传入她的耳中。

    肖潇抿了抿唇，一副欲言又止的样子，最终做出一副害怕霍深霆生气的模样，唯唯诺诺的说道。

    “诗情，大家都知道你不是故意的，没有人会拿这个做文章。”她说着停顿了一下，随后又继续说道。

    “你的手受伤了，我听说你接了几个护手产品的代言，现在……先想好工作的事情怎么处理吧。”

    肖潇说着拉起沈诗情受伤的手，给沈诗情重新把绷带给系了一下，动作轻柔，完美的展现了她优美好看的手。

    沈诗情咬唇，没有开口说话。

    肖潇眼底闪过一抹算计，很快湮灭在眼底。

    叶舒见外面陷入一片安静，从屋内走出来，“听说沈小姐也受伤了？”

    沈诗情看到叶舒走出来，眼底闪过一抹惊慌，也不知道在那样的情况下，叶舒是否看到她没有受伤。

    她张了张口摇头，随后从沙发上站起身来。

    “只是一点小伤，没什么大问题。叶小姐，很抱歉，当时情况……”

    叶舒并不想听她那虚伪的说辞，没有等她把话说完就打断。

    “好了，沈小姐，我们就不要纠结这个了。就像是刚才你朋友说的那样，没有人会拿这件事情来做文章，你要是没事，我就放心了，我还有事，先走一步。”

    她几乎是毫不留情面的不给沈诗情道歉的机会。

    沈诗情准备了一席话就这么被她给堵在口中，咽下去恶心，说出来又没有机会。

    坐在沈诗情身边的肖潇看不下去，立即出声。

    “叶小姐，好嚣张的态度啊。”

    叶舒垂眸，眼底波澜不惊，柔柔一笑。

    “有资本的人才可以嚣张不是吗？”

    她的笑容自信却不张扬，让人看了很舒心，她说话的时候微卷纤长的睫毛如同蒲扇一般，撩拨的人心痒痒。

    肖潇立马被呛的说不出声来，家世好的千金小姐从小就比她们身上多一抹傲慢自信的资质。

    现如今她又是霍深霆的女人，怎能没有嚣张的资本？

    叶舒说完之后，目光几乎是立即落在他的身上，脸上的笑容还没褪去，一如当初霍深霆在宴会上初次见到她时，她很自然娇俏又得体的和别人自我介绍。

    叶舒，这个名字，似乎是从那时开始记下的。

    她目光柔和的看着她，眼眸里面清晰的可以看到他的倒影，声音也是温柔如斯。

    “我们可以走了吗？”

    还是说他打算留在这边继续陪一下沈诗情。

    叶舒静静的站在一旁，等待着他的决定，不管他最终是去是留，她都已经在心里面想好了对策，就算是自己一个人离开，也绝对不会让场面变得太过难堪。

    他目光深深的看着她，让叶舒有几分不自在，可是随后男人朝着她走过来，很自然的搂着她的腰，把她拉入身边，她整个人都陷入到怀中，她从他眼中清晰的看到一抹宠溺。

    莫名的宠溺，不知为何，让她有些局促不安，心跳加速。

    “走吧。”

    陆景琰看了一眼沈诗情，随即淡声说道，“我送你们。”

    叶舒抿唇微笑，风轻云淡的说道，“陆先生还是先照顾沈小姐吧，毕竟手受伤了，又签下了那么多广告代言，现在全部违约，心情肯定不是很好。”

    她一脸的善解人意，挽着霍深霆的手，缓步朝门外走去，背脊挺的笔直。

    这一次她就算是知道霍深霆担心沈诗情，也聪明的没有表达出来。

    一路无言，回到兰荷苑之后，叶舒直奔卧室，心情烦闷想洗个脸清醒一下，手才刚把开关给抬起来，立马就被一只突如其来的手给摁下去。

    看着断掉的水，叶舒愣住，“怎么了？”

    霍深霆盯着她看了良久，阴沉沉的开口。

    “我很怀疑你这二十年是怎么照顾自己的，是想伤口感染，还是想让我又亲你一次？”

    他说话间，叶舒脑海不自觉的浮现之前的场景，面色随即爬上一抹红晕。

    先前在陆景琰那边有外人在场，他不好直视她的美好，为了缓解她的窘迫，主动找借口离开客房。

    现在看到她白里透红的耳根，只觉得异常可爱，俯下身，故意在她耳骨边声线低沉的说道。

    “果然是想我再亲你一次。”

    他说话的时候凉凉的唇边触碰到她的耳骨，让她只角色身上似乎有一股电流划过，身子轻轻一颤，本能的缩了一下身子。

    男人随即把她抱在怀中，引导着走出浴室，推到在床褥上。

    肆无忌惮，尽情尽兴的吻。

    他的吻很温柔，很细腻，他的呼吸声粗重而紊乱，这种让人心跳如雷的暧昧，让她整个人都微微颤栗起来。

    她微微挣扎，好不容易清醒了一些，可是下一秒却又觉得自己又一次的被他拉到了一个巨大无比的温柔陷阱里面。

