    一次浅尝辄止。

    余笙坐在副驾驶座上，脑子里本来想着没写完的小说剧情，奈何总是能够想到下午在客厅的那个吻，沈献溪很有分寸，一点也没有越过那一道防线，余笙对于那一步也没有准备。

    但以前不会想到这一层的，不知道今天为什么会突然好奇，好奇会不会走到那一步……

    啊——余笙你脑子都在想神马？！她脸色酡红，然后低头玩手机，不料正好微博手滑点赞了一个营销广告——“让男人梦寐以求的女人是什么样的”，比标题更可耻的是，那是一个阴/道紧缩手术的广告。

    余笙：“……”

    立马取消点赞，奈何还是有人看到了，正好寒假没事大家迅速的八卦开了……

    于是很久没发微博的余笙，发了一个：“刚才是手滑，别@我了，真手滑（下跪）。”

    于是大家不再@羽生，而是去@Blackyear。

    前方是堵车，沈献溪往身边一看，只见余笙一脸紧张的捧着手机，咬着唇，样子很是有趣。

    沈献溪扫到她的手机页面应该是微博，突然有些好奇，拿起手机点开微博，而后便看到最新@里是来自一个营销广告底下的评论。

    他点进去，便看到一些……咳，三流玩笑话——

    “哈哈哈哈哈这个手滑真的好尴尬啊。”

    “‘黑木耳’吗所以才点赞了……（我胡说的！！！！）”

    “羽生大大不满足吗？”

    ……

    而后退出去，首页便看到余笙刚发的澄清微博。

    余笙一转头，便见到沈献溪一脸淡然的看着评论，真的是恨不得把脸按在地上摩擦。

    沈献溪放下手机，幽幽的说了句：“回去要反馈下微博的那个点赞功能。”

    “……嗯。”

    “……”

    沈献溪的手放在方向盘上，手指随意的敲打着，此时道路疏通了，沈献溪便发动汽车。

    而后听到余笙小声说了句：“我也没关注那个医院，就是首页刷出来的广告……”

    这个还是解释清楚的好。

    沈献溪耳朵有些红，没注意前方是红灯，一个紧急刹车后，他转头对余笙说道：“余笙，你总是会跟我解释的格外多。”

    余笙噤言，垂下眼思索了一会，好像的确是这样，无论发生什么事，她总是解释的格外多。

    就怕他会多想，但她也知道沈献溪不是会多想的人，可就是习惯性的会去说。

    沈献溪抬手摸了摸她温软的耳垂，笑道：“不过这样也很好。”

    说得清楚，隔阂便少，余笙信任他，他也不疑她。

    余笙缩了缩脖子，心中吐槽着：这档子事她巴不得不解释呢，都怪广告都怪广告，回头就反馈去！

    她又拿起手机，立马删掉刚才那条微博。

    什么都没发生，什么都没发生。

    小年夜还是在余笙公寓过的，余笙想着如果去沈献溪家里还要麻烦沈献溪送回来就很折腾，不如直接就回她那里，而且茜茜也还在。

    沈献溪不让余笙进厨房，说她只会碍事，余笙不服气：“我手艺很棒的，季真总是夸我做的好吃。”

    “她那是恭维你。”

    “……”

    那是余笙度过的最快乐的小年，餐桌上是沈献溪做的八菜一汤，她从房间出来见着沈献溪在摆碗筷，一只手将跳上桌的茜茜抱下去，抬起头，眉眼里的笑意就像是云端边的月牙一样暧昧，他说道：“过来吃饭。”

    余笙缓慢走过去，总觉得太过安静，又打开电视机，随便调到一个电视台，正在播放历年的小品节目。

    欢乐声和食物的香气中，余笙笑着道：“献溪，我觉得我现在好幸福啊。”

    “以后还会更幸福的。”

    “对了，我的签证下来了，机票还没订，我想订在除夕前夜，正好到了日本过除夕，你觉得怎么样？”

    “可以，随你安排。”

    他神色淡然，想了想道：“你确定你的腿脚能够出国玩？”

    余笙抬抬腿：“已经好多了，我自己在家的时候都正常走路了，这不是看你照顾我挺好的吗，所以在你面前就……”啊，得意忘形说漏了。

    沈献溪挑挑眉：“看来还是我不够关心你，都没注意到你已经好全了。”

    余笙嘻嘻笑，给沈献溪夹菜。

    这时沈献溪的手机振动起来，他拿起一看，直接拒绝，又放回口袋。

    余笙问道：“不接没问题吗？或许是有什么急事呢？”

    沈献溪淡淡道：“房地产公司的业务员，能有什么事。”

    余笙点点头，这年头业务员真是不好混，小年还得操心业务，再说了，沈献溪已经有一套房了，难不成还让他再买一套，有钱人的羊毛很好撸嘛。

    余笙很快就订好了机票，满心期待着日本之行，飞行前一夜，她将茜茜交给宠物店的人帮忙照顾，而后开始收拾行李，她发了一张收拾行李的照片在朋友圈，写道：“准备出发！”

    文友在底下评论：“度蜜月去吗？”

    余笙正欢笑着，就看到一个网上认识的研友发了一个朋友圈：“坐在电脑前，焦急等待着我的考研成绩，命运啊，这难道是属于我的Fatestaynight？”

    她这才意识到今天是考研笔试成绩公布的日子。

    然而根本不需要余笙去登录那个卡到爆的页面，沈献溪已经帮她查好了，发送了截图过来，排名不算高，吊车尾，但总算是挤进了海大面试环节里。

    余笙倒头埋在枕头里欢呼尖叫：“啊啊啊啊——”老天爷这是开眼了吗？格外眷顾她，爱情和学业，都是好消息。

    如同深陷云端，怕有一天会跌的很重。

    她发消息给沈献溪：“献溪，你说我要不要行李箱里带一些书，准备面试？”

    沈献溪：“你认真的吗？”

    “……有点破坏约会气氛对吧。”

    “我觉得你不会看。”

    ……

    去机场那一天，余笙坐在车上一直打哈欠，因为是八点的航班，起得比平日里早很多。

    沈献溪穿了一件黑色的大衣，衬得素来就没表情的脸更加冷峻威严，余笙习惯了他在外的表情，靠在他的肩上就是闭眼休息，而后突然闻到一丝馥郁的香气，余笙不用香水，身体乳的香味也很清淡，不似这般成熟，而沈献溪，他身上的味道也不是这个。

    余笙想了想，大概是出租车里之前客人的香味遗留下来了，她觉得这个可以写进小说片段里，当成男女主嫌隙的一个线索。

    想着想着，就睡着了。

    整个过程都是迷迷糊糊的，在飞机上也是倒头就睡，沈献溪看着余笙熟睡的脸，无奈的将她的头移向自己的肩膀，又向乘务员要了一个毯子，给她披上。

    他轻揉了下她的膝盖，还是有些担心，只能说去日本了以后每天尽量少安排些行程。

    他不知道余笙以前是怎么生活的，但是自从她成为了他的女朋友，或者更早，他就在想，如果余笙往后的生活里没有他的话，会怎么难过呢？

    也许是他高估了自己的作用，可是沈献溪还是想象不到。

    下了飞机的余笙要灵活许多，毕竟睡饱了，拉着行李箱快步走着。沈献溪在一边换了日本的电话卡打电话联系房东，他是在爱彼迎上订的一家民宿，民宿主人是中国人，所以交流很方便，房东跟他详细说了如何做电车过去，沈献溪记住地址，就招了辆出租车。

    余笙拉住沈献溪，小声说道：“日本出租车特别贵的，我们还是坐电车吧。”

    “电车太挤了。”他拍了拍余笙的头，“上车。”

    余笙张了张嘴，想说自己没那么娇贵，她小的时候脚崴了，照样一瘸一拐的去上学。

    但是她突然意识到，其实很多女孩子，本身就是要很娇贵的被人小心翼翼的照顾大。

    沈献溪只是在很普通的照顾她而已。

    这份“普通”，让余笙觉得很温暖很感动，甚至是受宠若惊，还会联想到，若是有一天沈献溪不在她身边了，那么她会怎样，还能适应一个人的生活吗？

