    “这七名患病新生儿后续出现了血压降低的情况，几乎无法维持心脏收缩，情况更是危急！”

    会议室内，妇产科主任赵元平面色凝重的对众人介绍道。

    说完之后，他的目光看向传染病科专家王波，问道：

    “王主任，传染病这块我确实不太懂，但是这七名新生儿的症状除了发热以外，其他都大不相同。”

    “这能判定是传染病吗？”

    王波四十多岁的年纪，但头发已经花白，他微微点头之后，操着沙哑的嗓音说道：

    “传染病症状出现的早晚是会有所差异的，所以症状不同不能否定传染病的可能。”

    “同时他们发热的原因无外乎感染性和非感染性。”

    （感染性发热：于各种病原体入侵体内而导致的，例如病毒、真菌、细菌、支原体、衣原体、立克次体、螺旋体、疟原虫以及其他寄生虫等。）

    （非感染性发热：由于恶性肿瘤、药物、结缔组织病等造成的，不是由于感染造成的发热。）

    “如果说一例婴儿是非感染性发热，那还说的过去，但要是说这七名婴儿都是，那我想这种可能性极低，几乎不存在吧！”

    “并且在同一时间段内，他们被不同病原体感染的可能性更是极低。”

    “所以我认为这就是传染病！”

    王波说完，赵元平立即点了点头，然后皱眉说道：

    “王主任，你说的确实是有道理。”

    “不过据我调查，这七名新生儿是在不同的产房，并且没有接触共同的工作人员和仪器。”

    “如果说是传染病的话，没有传播途径这一点你如何解释？”

    “这…………”

    王波听到他的提问，一时间竟无法回答。

    场面顿时又陷入了沉寂。

    “各位科室的专家同事们，你们有没有什么看法，都可以说一说！”

    随即，赵元平把目光看向场内各个科室派来参加此会议的人员。

    见没有人说话，赵元平便看向儿科主任袁东，问道：

    “袁主任，根据你的经验，有没有什么想法？”

    袁东盯着桌面，皱眉摇了摇头，说道：

    “这种诡异的情况我们之前确实没有遇到过，就像刚刚王主任说的，这七名新生儿同时患有不用病原体的病症确实是很低。”

    “我不能按照他们所表现出来的病症，以儿科疾病的角度去进行诊断。”

    “而是肯定要结合这七名新生儿的情况共同来做一个判断。”

    “刚刚王主任也说了，基本能确定这就是传染病，所以这也不是我们儿科的范畴啊！”

    赵元平听完深吸一口气。

    他心里清楚，这不怪袁东踢皮球，确实是这么回事。

    领导让他组织这场会议，来的科室专家确实不少，但是真正能出到力的，就那么几个科室而已。

    一想到妇产科外情绪激动的新生儿家属，赵元平就忍不住心中一寒。

    紧接着，他又把充满期待的目光放到王波身上。

    “我认为，找不到传播途径绝不是否认传染病的理由！”

    突然，会场里响起了一道声音。

    众人闻声纷纷一惊，目光循着声音来源处看去。

    当看到说话的是会议桌后面一个二十多岁的生面孔时，不由愣住了。

    这人谁啊？怎么没见过？！

    这是哪个科室派了个小年轻凑数来的吧！

    而且语气竟然这么嚣张，搞不清楚自己的定位！

    “你………是哪个科室的？叫什么名字？”

    赵元平盯着林易，迟疑了一下，然后开口问道。

    “急诊科主治医师，林易。”

    “什么？急诊科的？”

    “还是个小主治医师，就敢口出狂言？”

    “说风凉话谁不会啊！”

    “他厉害倒是判断出病症来啊！”

    “我想起来了！这是前些日子咱们医院特招进来的那个主治医师，之前是搞直播的！”

    “啥？搞直播的，也能特招进咱们医院。”

    “这么一说我也有印象了，他帮助一个小医院诊断了个疾病，获得了不少人气。”

    “然后就被咱们院长给招进来了！”

    “招他进来也只是看中他身上的人气吧，给医院做个宣传。”

    顿时，在场众人纷纷交头接耳讨论起来，言语中满是不屑。

    急诊科在医院各科室中本来地位也比较尴尬，不被看重。

    他们一直被认为诊断知识博而不精，没有在哪一方面专长，只能简单的处理一下轻微疾病。

    一般也就只有科室主任确实是专家大佬，至于其他的主治医师，他们的水平只能报以呵呵来形容。

    更何况林易还是这种情况进来的小年轻，所以他的话怎么可能被在场的各科室专家认同。

    赵元平更是投来了犀利的目光。

    因为林易刚刚的那句话，无疑是在驳他的面子！

    “不知道这位林医生有何高见？”

    赵元平盯着林易，似笑非笑的问道。

    “我个人认为，这确实是传染病，至于传染途径，我会去想办法调查清楚的。”

    “但，这不是目前关键的问题！”

    “根据刚刚对这几名新生儿症状的描述，他们所剩时间不多了，病情严重的可能只剩下一天的时间！”

    “所以现在的关键问题，是查出所患传染病，对他们进行尽快的治疗！”

    赵元平听完，不禁轻哼一声，然后看着林易问道：

    “既然你这么有想法，那你能查出来是什么传染病吗？”

    “至于是何种传染病，我是这样想的。”

    “首先要排除掉寄生虫，因为寄生虫需要中间宿主，传播起来需要一定的时间，而最小的患者只有两天，这显然不可能。”

    林易端坐身体，不卑不亢的对在座众人阐述着自己的观点。

    “你继续说。”

    传染科主任王波目光盯着林易，脸上没有半分表情，阴沉着嗓音说道。

    “那么剩下的，就只剩下病毒和细菌！”

    “当然了，这个范围还是太大了，至少有几千种，一天之内给这些婴儿做几千种检查，就算把血抽干了也不行。”

    说到这，林易停了下来，然后看向王波，问道：

    “王主任，我想知道，到目前为止你们进行过哪些尝试？”

    会议室内见林易这么问，不由愣愣的看着他和王波。

    你小子还反客为主了，居然这样反问王主任，你以为你是谁啊？！

