    九命元盘：以宇宙破裂大道重铸凝化而成的道法圆盘，需要九件高阶神器融入元洞，九命归一，即可触发无上威能。

    安林看到脑海中出现的信息，双眼微张，有些意外起来。

    九件高阶神器？

    朱雀宝库那八件神器，就是高阶神器。

    巧合吗？

    还是说，前任朱雀女帝，就是想用那八件神器，放入九命元盘之中？

    这也刚刚好解释得通，为何朱雀这种喜欢花钱的基因，到了朱雀女帝身上完全不适用。原来这货是想筹神器，触发这个九命元盘？

    结果，刚刚筹到八件就中道崩殂……

    安林觉得自己发现了真相。

    高阶神器，都是可遇不可求的至宝，就算是创世神灵，也不可能一下子筹集九个出来，肯定是要经历漫长岁月的寻找以及炼化。

    安林不由得将目光转向他新获得的八件神器，傀儡万化心，红舞神剑，龙狱刀骨，死灵神杖，神极天刀，混沌甲铠，黑源神矛，星极。

    神器的属性各不相同。

    唯一相同的是，它们释放的波动都很强烈，甚至可以说是恐怖，器物等级放眼万界都绝对是最顶尖的存在。

    “放入九件顶级神器，才拥有触发九命元盘的资格？这个九命元盘到底是什么东西，那么牛逼。”安林顿时好奇起来。

    连神鉴术都没说九命元盘是用来干什么的，仅仅是说了，它能够触发无上的威能。这个评价的高度，简直高到没边了……

    不过……他好像也没有空余的高阶神器吧？

    因果星护神盘是神器中的最巅峰，但它还在地球，跟兔子姬一起镇守地球呢，这件事很重要，暂时不能抽它出来。

    胜邪剑经过一段时间的滋养，变成了中阶神器，潜力无限，晋升空间还很大，但毕竟也还不是高阶神器。

    那么，哪里有适合的神器呢？

    安林一时间犯难起来。

    他仔细翻找了一下纳戒，发现还真的没有达到这个等级的宝物。

    高阶神器啊……

    要不跟别人要一件得了？

    反正我有钱。

    安林双眼渐渐焕发神采。

    是的，有钱可以解决一切问题。

    安林先是跟紫薇大帝打了传音符。

    “喂，安林，才分开没多久，你又有什么事情啊？”紫薇大帝很警惕地问道。他此刻面对安林，有些害怕对方又在他面前搞骚操作。

    不过他现在在天庭，对方就算再怎么秀，也秀不到他吧？

    “我想要你一个高阶神器，你有货吗？”安林问道。

    紫薇大帝被安林这句话吓了一跳。

    “高阶神器？这种等级的武器，我哪里会有货啊……”

    “嗯？你不是九州界第一炼器师吗？连高阶神器都没有？”

    紫薇大帝胸口一闷，没好气道：“安林，你以为高阶神器是大白菜吗？说有就有？这种等级的神器，就算是偌大的太初大陆，也挑不出几件，就算有，也掌握在顶级强者手里……”

    “你可是九州界第一炼器师啊……”安林重复喃喃道。

    紫薇大帝：“我是九州界第一炼器师，但我穷……”

    “我有钱，你帮我造一个呗，一个月内造出来怎么样？”安林追问道，他想了想，大决战大概就在一个月后出现。

    紫薇大帝感受着安林越来越强烈的土豪气息，就觉得心口好塞。

    “安林，实话告诉你，造神器，特别是造高阶神器，不是有钱就能解决的，就算你有钱，也得找到合适的材料，合适的地点，以及无数岁月的锻造，一个月内造一个高阶神器不现实，一百年都不现实。”

    “如果你给我一万年，我倒可以慢慢琢磨，努力造一个出来，还不一定会成功，得耗费无数资源，并且需要莫大的机缘……”

    安林越听越不开心：“给你五十亿也不能造吗？”

    紫薇大帝听到这话，手一抖，差点把传音符给丢了。

    “这……这么多钱？你怎么会有这么多钱？”他声音都颤抖起来。

    “哦，战斗了一场，略有所获。”安林淡淡道。

    紫薇大帝捂住了胸口。

    他九州界第一炼器师，本来就是油水极多的职业，换作以前，九州界除了天帝外，紫薇大帝敢打包票，没谁能有他富有。

    直到他遇到了安林……

    紫薇大帝受到刺激了，在安林刺眼光辉的照耀下，他突然觉得自己就是一个穷逼！！

    “怎么样，能造吗？”安林有些期待起来。

    “你的灵石很多……如果给我充足的时间，我的确能够造出来，但是一个月的确很难，恕我直言，太初大陆上任何一个炼器师都造不出来，你唯一能做的就是买现成的……”紫薇大帝幽幽叹气道。

    紫薇大帝酸溜溜地表示了一波无能为力，这才跟安林结束了通话。

    买现成的吗……

    安林沉吟了片刻，将目光转向太初大陆的几位创世大佬。

    此时此刻，有财力，有本事转让高阶神器的，恐怕只有创世大佬了。

    他第一个想到的人就是温柔美丽的女娲姐姐。

    安林立即打传音符给女娲。

    传音符很快就接听了，里面传来清润如清泉的声音。

    “安林吗？真难得，你竟然主动联系我了，有什么事情吗？”

    女娲的声音很好听，清新自然，并且听起来让人的心神极其放松。

    “嗯，其实是这样的，我现在缺一件高阶神器，请问你有没有空余的高阶神器，我可以出灵石买。”安林有些不好意思道。

    “这……”女娲怔了一下。

    就在这时，传音符内传来一个清澈又兴奋的呼声。

    “安林前辈，我的阴阳双剑是高阶神器，我给你！！”

    “啪！小白，你给我冷静点！那是你的本命武器！拿本命武器给那混蛋，你是失了智吗？！”

    一个清冷又愤怒的声音，打断了突然传来的喝叫。

    安林先是兴奋，然后又失落起来。

    白灵蛇还是那么爱他啊，不过黑灵蛇也还是那么恨他……

    “很重要吗？”女娲的声音再次传来。

    “嗯……有点重要吧，只要我收集了八个，再多一个就能召唤不得了的东西，对实力的增长应该有所帮助……”安林想了想，没有隐瞒，直接开口道。

    女娲声音微颤：“你已经有八件高阶神器了？！”

    “是啊，还剩最后一件可愁死我了，我没啥要求，只要等级是高阶神器就行，啥神器我都能收。”安林苦恼道。

    女娲声音变得郑重起来：“嗯……你若真的想要，我这里倒是知道有一件高阶神器可以抽调出来，不过它是我朋友的，我只能出钱购买，价格不菲，我怕你拿不出那么多……”

    “多少灵石？”安林紧张起来。

    他全家产加起来，勉强只能凑六十亿，若真的比六十亿贵……

    女娲道：“要二十亿！”

    安林一愣。

    这么便宜？