    第60章你为什么不相信我

    “我怎么样，就不劳沈总费心。”

    林夏费力的将头扭到一边，再次伸手指向门外，“请回吧，沈总，强扭的瓜不甜，你这样一次次过来找我,很容易让我误会，你对我还余情未了。”

    “那你想多了，”沈墨川矢口否认自己对她仍有旧情，“我只是好心提醒，毕竟你也做过我的女人，到时候传出去,怕影响了我的身价。”

    “你的好意我心领了,烦请回吧。”

    林夏眼神斜到一边,看也不看他。

    纹风不动的沈墨川，松开钳着她下巴的手：“林夏，上次我就说过了，我已经查到了雪琳泄露稿件的幕后主使者，你想不想知道？”

    幕后主使者？

    林夏怎么可能不想知道！

    她立马就把脸转了回来，两眼直勾勾的盯着沈墨川，片刻才迟疑道：“告诉我的代价是什么？”

    “我在你心中，就这么吝啬吗？”

    沈墨川单手抚着下巴，眼神隐晦不明，“我记得当初你在我身边做秘书的时候，我待你也不薄，是什么让你有了我为人吝啬的印象？”

    并不想和他掰扯从前的林夏，抬手打断他的话：“你就直说，到底怎么样才肯告诉我，是谁在背后指使雪琳泄露明月的设计稿件？”

    “我的条件很简单,”沈墨川面上露出淡笑,“离你那个所谓的好学长远一点。”

    “为什么？”

    林夏满脸拒绝,“什么叫远一点？”

    “也不用太过分,就拒绝他的一切邀约,不去跟他见面，私底下也不要和他任何联系的那种。”

    沈墨川说完，又低头沉思了一会儿，确认没有遗漏什么后才道：“差不多就这样吧，要有别的我想到再说。”

    林夏忍着将他痛骂一顿的冲动，咬着牙说：“你不觉得你太过分了吗？如果你手里并没有证据，只是在唬我的话，麻烦你赶紧走。”

    说完，林夏伸手拉开了房门。

    “你急什么。”沈墨川抬脚将房门又踢上，“我的人已经查到了幕后主使者是谁，至于证据嘛，也搜集的差不多了。”

    说到这里，沈墨川故意停下来，眼含调笑的看着林夏：“而且我已经派人去打听雪琳的去向了，争取到时候人证物证俱在，绝对能帮你洗清身上的污名。”

    看他语气说的诚恳，林夏脸上难得显露出一丝不自在：“还是不麻烦你了，我只要知道那个幕后操控一切的人是谁就行，至于其他的，我自己会处理。”

    “以咱们俩的关系，你还要这么见外吗？”沈墨川不赞同的摇了摇头，“你只要把我刚才说的条件全部做到，洗掉污名的事我来处理。”

    看他就是不松口，林夏心里忍不住升起一股烦躁：“许靖云到底哪里惹你了？你为什么非要如此针对他？”

    沈墨川脸上再次升起不悦，反问回去：“那许靖云到底有哪里好？让你这般维护他？”

    “他有恩于我。”

    林夏无比义正言辞的看着沈墨川：“我们之间的恩恩怨怨，你就不要扯不相干的人进来了。沈墨川，我知道你恨我，但靖云学长是我的恩人，你就放过他，好不好？”

    看着林夏这一副老母鸡护犊子的样子，沈墨川硬生生被气笑了：“以前没发现，原来你这么大爱无私呢！”

    累了一整天，压根没有太多心力和他斗智斗勇的林夏，无声叹了口气，嗓音嘶哑道：“沈墨川，算我求你了，你给个痛快吧！要不这样，我去网上直播向你道歉，你觉得这样行吗？”

    好心过来提醒她，却反被误会的沈墨川脸色阴沉下来：“你知道，我不是这个意思。”

    “我不知道你是什么意思，”林夏把藏在手心里的喷雾往远处狠狠一扔，心力交瘁的甩了甩手，“我更不想知道你到底是什么意思，我只想求你放过我！如果我待在上海碍你的眼，你直说，我现在就给总部发辞呈，永永远远的离开这里，再也不出现在你面前。”

    沈墨川看着神情有些崩溃的林夏，人生头一次觉得手足无措。

    犹豫半天，他上前一把摁住了林夏的肩膀：“林夏，你能不能冷静一点？”

    “该冷静的恐怕是你吧？沈墨川，”林夏冷笑一声，“你整天搞这些莫名其妙的有意思吗？倒不如干脆痛快一点，你到底想让我怎么着？”

    “我没想让你怎么着，”沈墨川无力的解释着，“我刚才说了，我只是想提醒你，许靖云这个人心机很深，你玩不过他的，他现在就在利用你！”

    “你少来，”林夏费力挣脱开他的手，缓缓后退，冷眼看着他道，“沈总，我不知道你和靖云学长之间有什么是非恩怨。但我话说在前头，你不要妄想着利用我来对付学长，我不会让你如愿的！”

    气到头疼的沈墨川，用力拽紧了她的手腕：“你真的是蠢透了，被利用了都还在替他说话，再这样下去，早晚有你哭的时候！”

    “哭不哭，那也是我的事，就不劳沈总你费心了！”

    忍无可忍的林夏，再次上前拉开房门，直接将还在费力解释的沈墨川给一把推了出去。

    看着眼前紧闭的房门，沈墨川沉沉吐出一口气：“你宁愿相信他，也不肯相信我吗？”

    到这时，他才反应过来，自从林夏回国以后，自己对她的所作所为，确实有点过分了。

    说白了，如今林夏这么不相信自己，也是被自己给欺负怕了。

    不过，他也不可能眼睁睁看着林夏真被许靖云给忽悠住。

    一定要想个办法，把已经被年少滤镜迷住眼的林夏给拉回来。

    “许靖云，你等着瞧，我绝对不会让你得逞的。”

    中心公寓内。

    许靖云给自己倒了一杯酒，正捏着杯子嗅闻酒香。

    旁边不远处，坐在桌前对着电脑猛敲键盘的男子，突然停下手里的动作，起身过来：“许先生，刚刚阿金发来了一条消息，说是沈墨川刚刚去了林夏入住的酒店，并且进了她的房间。”

    “进房间了？”许靖云丝毫不意外的说了句，目光并不曾离开手中的酒杯，“在她房间里待了多长时间？”

    “从进去，到沈墨川再次出现在酒店门口，中间一共隔了三十五分钟。”

    “待了这么久啊？”

    许靖云晃晃手里的酒杯，“看来，沈墨川对小夏很在乎嘛！”

    (本章完)

