    这一觉，两个人睡得极沉。

    就连半夜傅妙雪蹬垮了半边帐篷，树枝树叶全盖在身上，两人也没发觉。

    第二天，杜来从一片狼藉中醒来，他怔愣了许久，才渐渐回忆起昨天的事故——

    他在孤岛上。

    和傅利生的宝贝孙女一起，落难了。

    ……

    天空阴沉沉的，仿佛将要下一场大雨。

    这对杜来而言是个好消息，只是他暂时还没找到一个避风挡雨的好地方。

    他坐起来，想要站起身重搭帐篷，眼前却猛地昏黑，一阵头晕目眩！

    杜来赶紧坐回去。

    他意识到不对劲。

    明明已经过了一晚，四肢的酸软却没有任何好转，尤其是脑袋，像撞钟似的疼！

    他抬手摸了摸额头，发现有点烫，顿时暗叫不妙。

    劳累和饥饿都会使人体免疫力下降，进而染病，而他正是如此不幸的，生病了。

    可能是夜间吹了海风导致着凉，也可能是叶片划破皮肤引发的感染，无论如何，当务之急是要尽快为身体补充能量，提高抵抗力！

    杜来不想死，他不想自己死得这么莫名其妙！

    他爬起来，找到昨晚放置的竹筒，飞快的喝了几口水，然后捡了根粗树枝充当拐棍，踉踉跄跄往丛林里走。

    这动静惊醒了傅妙雪。

    她掀开树枝树叶，迷茫的坐起，喃喃问：“帐篷怎么垮了？”

    而后环顾四周，看见杜来的背影，扬声问道：“杜来！你去哪？帐篷垮了！”

    杜来只无力的摆了摆手，没有回答。

    事实上他连声音也嘶哑得说不出话来了。

    “他是去上厕所吗？”傅妙雪小声嘀咕，觉得自己也有点想小解。

    大小姐拍拍裙子站起来，环顾左右，喃喃自语：“他去右边，那我去左边好了……”

    ……

    沙滩西侧有一片密集的礁石群。

    尽管知道这座岛上除了她和杜来，很可能没有其他人，但她还是想找一个隐蔽地点来解决生理需求。

    毕竟，光天化日的露屁屁，真的很羞耻。

    傅妙雪沿着礁石走了一段距离，忽然发现了一个礁岩洞穴。

    这简直是意外之喜！

    要知道，他们的帐篷刚刚塌了，她正愁今晚没地方睡，现在居然找到一个洞穴，怎能不叫她兴奋？

    但是，傅妙雪只兴奋了半分钟。

    因为当她进去后，发现里面灌满了海水，应该是涨潮时被淹没，现在退潮了，洞穴入口露了出来，海水也留在了里面。

    如果她真把这地方当落脚处，只怕睡到半夜，就会和杜来一起被淹死在里头。

    傅妙雪失望极了。

    她解决完需求，闷闷不乐的回去。

    帐篷仍是塌的，竹筒里的水也不剩多少。傅妙雪喝了水，便坐在一旁等杜来。

    可是他迟迟不回来。

    她不禁怀疑杜来是不是便秘。

    昨天一整天没吃东西，有什么可便的？

    傅妙雪等了一会儿，肚子饿得难受，想找点事转移注意力，便起来修帐篷。

    她扶起中间的主杆，再把四周细一些的树枝重新架上去，模仿昨天杜来的做法，用布条把它们缠紧。

    她做得仔细，搭的帐篷似乎也更牢固些。

    这个认知让傅妙雪颇有成就感。

    “原来我的天赋在这里……”傅妙雪活动手腕子，决定下一步，要把帐篷改宽！改高！改得更大！

