    寅识迦河击败周军后，吐蕃军一路穷追猛打，死死地咬在周军的尾巴，自霍城一路追到高昌境。本来以为可以趁着周军阵脚慌乱，一举歼灭之。

    可没有想到，碰到了程齐之、秦景倩、秦佾这几个硬骨头，带着契苾光、契苾贞、皋兰、契苾嵩等将，将左鹰扬卫和怀远军全部滞后，死死地挡住了吐蕃军潮水般的攻击。

    韦待价早就被吐蕃军吓得三魂丢两了，哪儿还有胆量硬抗，既然程齐之等人愿意勇挑重担，阻挡来势汹汹的吐蕃军，他自然是乐意放权。

    就这样，对战追随而来吐蕃军重担，就完全交给了程齐之等人，而且是一丝援兵和补给都没有，要不是程齐之和契苾明早有先见之明，这两卫的弟兄，早特么饿死了，哪儿还有力气打仗。

    当然，这不是韦待价故意为难人，他就是再愚蠢，也知道再败下去会有什么样的恶果。可无奈于，根本无法号令乱军，只能让程齐之他们硬扛着，能多挨一天，算一天。

    望着积尸如山，遍地狼烟的瓦城，程齐之大感无力，这么多天，他一直指望着安息军能调整过来，或者朝廷派援军到来。

    可时至今日，他算是明白了，根本就不可能有援军，他身后的安息军早就是慌不择路的兔子了，哪儿还有继续战斗的意志。

    看过了陈子昂递来的军资清单后，程齐之就知道，现在已经是最后的时刻了，心里也不止一次的骂韦待价书生误国，打不明白仗，挂什么帅。

    “程将军，韦相那边已经给回音了，援兵、物资，都没有！要是咱们顶不住了，可以相机撤退，向他们靠拢。”

    “放他娘的屁，仗打到这个份上，犬牙交错，敌我之间撕都撕不开，现在一动，就是全线崩溃，所有人都得死。”

    “没办法，与纸上谈兵人，你永远都说不清楚。你不能拿秦帅的标准去丈量他。”

    陈子昂的话，让程齐之一阵语塞，还有什么可说的，秦大哥丁忧守孝，这是天经地义的事，朝廷也只能支持不是。

    叹了一口气后，趁着敌人攻击的间隙，程齐之把城头上的士卒召集在一起，向弟兄们说清楚，现实的情况。

    “弟兄们，拆房取木，沸水淋敌，能用的法子，咱们都用过了。面对吐蕃军潮水般的进攻，弟兄们都英勇，你们都无愧光荣军人的称谓。”

    “但现在援兵，没有了；军资粮秣，也损失殆尽；咱们不可能顶住，吐蕃人下一次的进攻，瓦城即将失守！”

    “我程齐之率领你们在此拒守，无数的兄弟倒下了，今日之后剩下的弟兄估计也要倒在这里了。虽然。”

    程齐之特意打了个转弯，虽然说战死沙场、马革裹尸，是军人的本分。但是程齐之不愿意让两卫的弟兄，全都战死在这里。

    所以，他不强求所有人都留下来，有谁愿意活下来，完全可以站出来，不算逃兵，不用受军法的处置。

    但他有个小要求，回去的人得回去告诉朝廷，他们这些人都是为国牺牲，光荣战死的勇士，没有给关中的父老乡亲丢脸。

    “有愿意活着回去说这话的吗？有吗？出列！”，程齐之问了三遍，可不管囫囵全身的，还是带伤的士卒，没有一个出来应承的。

    很明显，这些穿着残破战甲，衣衫褴褛的士卒，没有一个人愿意临阵脱逃的，这有损于他们作为军人的尊严。

    “程将军，人死鸟朝上，不死万万年，想那么多干嘛！干吧！”

    “没错，十八年后，弟兄们还是一条好汉，咱们跟吐蕃人死磕到底！”

    “程将军，我三个兄弟都死在这了，早就没脸回去见爹娘了，死了更好，不用烦恼了。”

    ......，下面的士卒你一言、我一语的说着，他们都不有不同的理由战斗下去，不管是为了军人的荣誉，还是他们自己，除了战死，他们想不到还有别的方法。

    扫了一眼，萌生死志的大伙，秦景倩提着双锏走了出来：“老程，既然弟兄们的意见如此，那不如就战个痛快，与吐蕃人来个鱼死网破。”

    “好，好，弟兄们，我对不起你们的亲娘老子，咱们冲着关中的方向，给生咱，养咱的父母，磕三个响头，然后与吐蕃人殊死一搏。”

    就这样，城头上的士卒，都拖着疲惫的身躯，受伤的则在同袍的帮助下，面向东方，冲着关中的地方，默默地磕了三个响头。

    没人哭泣，没有流泪，因为他们自从吃上丘八这碗饭开始，就知道早晚会有这么一天。忠君报国，保家卫国的口号不是白喊的，今儿他们就要兑现自己的承诺了。

    所谓季布一诺，千金不易，都是站着撒尿的汉子，就是战死，他们也绝不会让吐蕃小觑。

    众将校士卒磕完头，远处就传来了隆隆的战鼓，和尖锐号角的声音，吐蕃人的进攻又开始了，大伙都赶紧起身，收拾着刀剑武器。

    岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛，与子同仇！

    岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟，与子偕作！

    岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵，与子偕行！

    不知道是谁起的头，瓦城上的守军都沉声歌唱着军歌，雄浑壮阔的同时，也是那样的悲凉。与中原作战多年的吐蕃人心里都清楚，一旦这首歌响起，那就说明中原人要拼命了。

    “全军出击，务求攻克，全歼当面的守军！对了，传令给前军大将-论弓仁，告诉他，活捉那几员周将。本相把他们绑在投石机上，活着扔进韦待价的大营！”

    论钦陵的这道军令下达之后，在前锋的论弓仁亲自披挂上阵，鼓舞几句士气以后，在弓箭手，投石机的掩护之下，向拒守在瓦城的周军，发动了最凌厉的攻击。

    一时间，小小的瓦城，这么个方寸之地，就演变成了修罗场，吐蕃和周军的士卒，都被活活的绞死在这里。

