
哼着莫名的小调，踏着林荫葱郁，我爱罗很是悠闲的向着雨忍村慢悠悠的逛去。

不过他的好心情，很快就被两个不速之客破坏了。

看着迎面走来的两个头戴风铃斗笠，身穿黑底红云风衣的忍者，我爱罗有些烦躁的皱起了眉。

“看来千年的光阴，并没有让他的眼界和脑子有长进啊！”

对面的两人也不知道是否明白我爱罗的莫名低语，都不约而同的停在了几十米开外。更是堂而皇之的开始商议起，如何降服他这个一尾人柱力起来。

“这就是那个传言中大闹了木叶中忍考试的家伙吗？看起来不怎么样嘛！”

其中一个忍者咧着开了嘴，漏出了好似鲨鱼的利齿，语气轻蔑的说道。

而另一个忍者，却以一种温和而略有些疏离的语气回答道：“不要太过大意了，绝说了这个人柱力很不简单。”

“号称无尾尾兽的鬼鲛，还有屠灭宇智波一族的宇智波鼬，就只有你们两人吗？”

看着对面的两位晓的成员，我爱罗嗤笑了起来。

“黑绝凭什么以为你们两个够资格站在我的面前？”

“真是狂妄自大呢！不要以为扰乱一群忍者游戏，就可以横行忍……什么？”

我爱罗早已不耐烦听鬼鲛的嘴炮，只见他一闪身就出现在了鬼鲛的面前，抬腿就将其踢飞出去。

而后转头对上了如风车旋转的猩红血轮眼。饶有兴致的问道：“万花筒真的看清了前路吗？”

回答他的是一片猩红荒芜的空间。

看着突然被绑缚在十字架上的自己，左右看了看这片诡异苍凉的景象，以及伫立在对面的宇智波鼬。

“月读吗？”

听到了我爱罗的疑问，卸下了斗笠的宇智波鼬，稍稍皱了下眉。

“不错，这是月读空间，一个一切都受我控制的精神空间。精于体术的你不该大意的与我对……”

“呵呵。”

伴随着一阵轻笑，宇智波鼬惊疑的看着我爱罗挣脱了束缚，而后戏谑的看着自己。

“圣斗士都经于体术这话很对，有些不擅长精神攻击也很正确。但是很不巧，我也很擅长这种力量。虽然，我更喜欢从精神到肉体的两重打击。那么你，准备好了吗？

六道轮回！”

从我爱罗挣脱了束缚后，宇智波鼬就感觉不妙。就在他要解除月读时，随着一声低喝，他就发现自己已经处在一片熟悉的场景。

熟悉的人，沾血的刀。那漆黑天幕下的杀戮，再一次重演。

“这是幻觉！”

鼬在心中狂吼着，但那一个个中毒而毫无反抗的族人们的怒骂声，刀刃砍入肉体溅射的温热血液，杀戮中缓缓浓郁的血腥味，还有那个戏谑着看着自己屠杀的神秘人，这一切的一切，都让他慢慢沉沦于这段真实的经历之中。

而当他走到了尽头，推开了父母所在的居室的门扉时，早已经忘记了自己罗入了幻术的空间……

脱离了月读的我爱罗看着慢慢沉沦在人间道中的宇智波鼬，嘴里发出了嫌弃的‘啧啧’声，而后摇着头评判道：“有如此之重的心里阴影，凭什么和人用精神力战斗。你说对吗？”

远处撞入了树林的鬼鲛这时也干咳着，顺了顺发闷的胸口站了起来。其背后的大刀也已经握在了手中。

小心点扫了眼四周后，他也明白了我爱罗的话是对着自己所说。

这让他利马避开了我爱罗的双眸，同时一边仔细的观察着对手身体细微的动作，一面不断震荡着体内的查克拉，防止自己落入对方的幻术之中。

而鬼鲛的防备，也并未瞒过我爱罗。看着避开了自己目光的鲨鱼脸，他忍不住吐糟道：“谁告诉你我是用眼睛使用幻术的？还是我身边这位宇智波，让你对幻术有什么误解？”

而我爱罗的吐糟，让鬼鲛更是不住的鼓荡起体内的查克拉，单手变幻结印，一股水浪随着他的一声怒喝，向着我爱罗和宇智波鼬奔袭而来。

面对呼啸而来的水浪，我爱罗嫌弃的甩了下右手。

随着他的动作，汹涌到了近前的水浪仿佛撞上了无形的墙壁一般，瞬间化为了点点晶莹的水雾，缓缓飘荡而落。

目睹了这一切的鬼鲛，额头上的冷汗不住的流了下来。

“情报严重失误，这是要凉啊！是不是有种被猪队友坑死的感觉？”

我爱罗戏谑的看着鬼鲛，很是无良的调笑起来。

然而鬼鲛只是沉默的，防备着他的攻击。

无趣的撇了下嘴，我爱罗也没了继续调侃的兴致。右手一翻，一个闭目沉睡的娇小猫鼬出现在了他的掌心。

“你不是号称无尾尾兽吗？给你一个机会，打赢他，赢了你们可以就一起滚了！”

说着，我爱罗甩出了手中的尾兽。

随着那娇小的猫鼬离开了我爱罗的手掌，就仿佛迎风而涨，待到其落地时，已然变为了一个庞然大物。

随着一声咆哮，气浪随之扩散开来，鼓荡起了阵阵草木飞旋。

直到一声轻咳，让兴奋的一尾瞬间僵立了下来。

僵硬的转头，撇向了轻咳的方位。

待看清了伫立的身影后，这巨大猫鼬的眼中涌起了无比的恐惧，颤抖着问道：“你……你又想干啥？我服了还不行吗？我不想出来，让我回去躺平不行吗？”

抖了抖眼角，我爱罗没好气的歪了歪嘴，示意面前的巨兽看向鬼鲛。

“喏，再给你个机会，打赢了他你就自由了，输了嘛……你就跟着他们走就好了！”

“真哒？！”

怪物惊喜的看着我爱罗，眼珠滴溜溜的乱转。思索着要不要直接躺平了认输，利马离开这个怪物身边。

“守鹤，别说我没告诉你，对面的任务就是收集尾兽，复活十尾，你可以躺平了试试这话是不是真的。”

看着守鹤乱转的眼珠，我爱罗冷冷一笑，戳破了他想要划水的梦想。

“十尾？小子，我爱罗大人说的是不是真的？”

听到了我爱罗的话语，守鹤转头恶狠狠的看着鬼鲛，还是忍不住开口确认了起来。

“这就是一尾吗？呵呵，大猫！我们组织确实有收集尾兽的任务。至于十尾是什么，我可不知道！”

心中的骄傲，让鬼鲛不屑于欺骗。很是利落的认下了自己的任务。他自认打不过那个神秘的少年，但区区尾兽，他不认为自己会打不过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69682935"  chaptername="第三十九章  光明正大的埋伏">加入书签</a>
</div>
