    第747章出其不意的计策   

    听到张余这样说，坐在张余对面被淘汰的两个侦察兵对视一眼。

    

    

    真不知道，你这样说我们应该是感到庆幸还是应该感到失落。

    

    

    “张余，我已经准备了。”

    

    

    在张余跟两个侦察兵说话的时候，王艳兵也已经将武器装备再自己身上。

    

    

    “知道了，单兵电台带上了吗？”

    

    

    本次张余和王艳兵获得最重要的东西不是武器装备，而是侦察兵身上的单兵电台。

    

    

    有了这个东西，张余就能够侦听到追兵们之间的电台联络，也能建立自己的频道方便自己阵营的人进行对话。

    

    

    相比于武器，单兵电台显得重要了很多。

    

    

    “啊？

    这个我没有带啊，现在就我们两个有单兵电台，带着电台我感觉有些累赘。”

    

    

    王艳兵并没有明白张余心里想的那件事，不明所以地看着张余，不明白张余话的意思。

    

    

    “带上吧，万一后面也有队友获得电台了呢。

    再说我们也可以用他们的单兵电台侦听他们的通讯。”

    

    

    听张余这样一说，王艳兵明白了电台的重要性，不好意思地对张余笑了笑，为自己刚才一时没有反应过来感到不好意思。

    

    

    “我知道了，我马上就拿上单兵电台。”

    

    

    “我们的事情也不多了。”

    

    

    看着正在把电台背在身上的王艳兵，张余将身后电台的自由通话改成按键通话，将耳麦戴在自己耳朵上。

    

    

    留给张余和王艳兵的时间不多了。

    

    

    这两个侦察兵要是长时间不跟自己小队联系的话，那么就证明了一点。

    

    

    这两个人一定是被人给淘汰了。

    

    

    张余担心的是，要是因为这一点将追兵引诱过来的话，现在张余和王艳兵还没有做好出发的准备。

    

    

    要是他们在这个时候到来的话，张余和王艳兵就会正中他们的枪口。

    

    

    很快，王艳兵跟张余异样，将电台背在自己身后，并将电台的自由通话改成按键说话，做好了出发准备。

    

    

    “张余，我已经准备好了。

    我们接下来该怎么办？”

    

    

    “不急，在附近找个地方躲起来。”

    

    

    张余看着平板上的电子地图，虽然一时间并没有规划好后面的路线应该怎么走，但张余心中已经有办法了。

    

    

    “躲在附近？”

    

    

    听到张余说的话，王艳兵大张着嘴看向张余。

    

    

    躲在这里不是等人来抓自己吗？

    你到底是怎么想的？

    

    

    “最危险的地方就是最安全的地方，他们不会料到我们会躲在这里的。”

    

    

    张余一边对王艳兵解释着，一边将自己的平板收起来，拿起突击步枪看着周围的环境，嘴上没有停下来。

    

    

    “而且，我们也不确定其他搜查小队的位置，贸然前进的话我们很有可能会遭遇其他搜查小队。

    我们人数不占优势，碰上他们就会被他们缠住无法脱身。”

    

    

    这就是张余想到的办法。

    

    

    躲在附近，等待其他搜查小队的到来，然后跟在搜查小队的背后继续前进。

    

    

    没有人会想到张余和王艳兵会跟在搜查小队的背后前进，或者说，他们肯定认为张余和王艳兵不敢这样做。

    

    

    “我明白了。”

    

    

    经张余这么一点拨，王艳兵明白了张余的意思，恍然大悟道。

    

    

    让王艳兵不得不承认的一点是，张余的脑子就是比他灵活很多。

    

    

    不只是这一次，之前王艳兵就感觉到自己的头脑不如张余的灵活。

    

    

    这一次更是体现的淋漓尽致，王艳兵想到的张余想到了，王艳兵没有想到的张余也想到了。

    

    

    “在附近躲好，除非是万不得已的情况下，其他情况不能开枪。”

    

    

    现在张余对王艳兵说话的口气就像是上司对下属说的话一样，虽然张余的军衔就是要比王艳兵高，但在之前张余可从来没有用这样的口气对王艳兵说过。

    

    

    这一次的大比武跟之前的演习情况不一样。

    

    

    红细胞这次的到来是带着范天雷的期盼，也是红细胞最佳的表现舞台。

    

    

    无论如何，张余一定要在这场大比武中让红细胞一战出名！   

    

    “明白。”

    

    

    王艳兵也接受了张余对他的说话口气，按照张余的话来进行行动。

    

    

    两个人重新躲回了之前自己躲藏的树后，就在这时，张余的耳麦响了起来。

    

    

    有人在联系自己！   

    

    “情况怎么样？

    如果没有情况的话就撤回来，我们在C5区域。”

    

    

    对面通讯的人张余听出了他的声音，就是刚才的少尉。

    

    

    少尉显然没有知道张余这边发生的情况，还以为跟自己通讯的人是自己的部下，再三询问着他们。

    

    

    听到自己耳麦中少尉的声音，张余并没有说什么，一直保持着静默。

    

    

    安静就是最好的方式，一直保持寂静的话少尉应该会感觉到情况不对而回来查看。

    

    

    只要搜查小队回到这里，张余的机会也就来了。

    

    

    在对面树后躲藏的王艳兵此时也探出头来，对张余指了指自己的耳麦。

    

    

    王艳兵也听到了耳麦中的声音，但他不知道自己应该怎么处理。

    

    

    既然这是张余的计划，那就询问一下张余的建议吧。

    

    

    “躲好，保持静默。”

    

    

    张余用手语对对面的王艳兵说道，让他继续躲藏。

    

    

    到现在为止，事情都在按照张余的计划进行着。

    

    

    另一边的少尉听到自己的部下没有回应自己的通讯，联想到刚才自己遇到的种种迹象，终于发现了真相。

    

    

    那些声音是真的，刚才真的有特种兵躲在那里！   

    

    “快，跟我回去！”

    

    

    此时少尉也顾不上带队去北边河谷支援了。

    

    

    他只知道，自己的背后有特种兵在活动，就近原则先处理掉他们。

    

    

    躲在树后的张余听到了渐渐逼近的脚步声，睁开了双眼，右手搭在突击步枪的扳机上，做好了准备。

    

    

    张余的计划应该是没有问题，除非出现意外情况。

    

    

    但张余还是做好了第二手准备。

    

    

    要是自己或者王艳兵被发现的话，那么张余就会对搜查小队进行一次出其不意的攻击。

    

    

    人数上虽然占有劣势，但张余和王艳兵躲在暗处，搜查小队在明处。

    

    

    真要是对抗起来的话，张余和王艳兵是占很大便宜的。

    

    

    

