    眼下这种场合，就算身边韦百战不是善茬，又能帮自己分担掉几人？

    见林逸没有当场发作，沈万龟略显失望的摇了摇头，这次出来他是带着任务的，最好就是直接趁乱灭了林逸。

    只要人一死，无论江海学院那边再怎么震怒追究，那都只能是一笔烂账。

    说到底，江海学院不可能为了区区一个林逸，就真的跟城主府开战，最终无非是给个面子上过得去的说法，相互扯皮了事。

    可是林逸不动手，他这边如果强行动手，那性质就完全不一样了。

    人多眼杂，哪怕行事再怎么周密，这种事情也根本不可能瞒得过去，他要敢这么做，那就是蓄意谋杀江海学院的新人王第十席，那就是主动挑起战争！

    别说他必然要死，就连顶头上司南江王姜隆，也要跟着付出惨重代价！

    “林十席，你们出现在劫案现场，而且看你这位同伴，应该就是精通雷电的高手，我现在有足够的理由怀疑你们就是一系列商会劫案的嫌疑人，希望你们配合调查！”

    沈万龟立马恢复到公事公办的态度。

    “我们是嫌疑人？”

    这回连韦百战都被逗乐了：“之前七次劫案，发生的时候我们都还在江海学院，无数人可以作证，难不成你觉得学院会公然包庇两个劫匪？”

    沈万龟冷笑：“就算前面七次有不在场证明，那也不代表这次你们就是清白的，此情此景，要说你们没有一点作案嫌疑，谁会信？”

    “两位，麻烦跟我们走一趟吧。”

    旁边另一位南区府武部教头冷声道。

    韦百战看了看林逸的眼色，见他丝毫没有要反抗的意思，顿时就明白了林逸的意思，当即一脸玩味的举起了双手：“擅自扣留新人王第十席，你们应该知道这件事情的后果吧？”

    “秉公执法，正常流程，能有什么后果？”

    沈万龟回以嗤笑。

    话虽如此，心下却是暗凛。

    眼下局势虽说还没有失控，可林逸的反应终究没有照着最理想的情况发展，哪怕流程上挑不出任何的毛病，真要就这么把林逸二人带回去，仍旧后患无穷。

    可箭在弦上，他也不可能就这么怂了，只能硬着头皮往下走。

    “来人！上铐子！”

    一声令下，立马有人拿着深海寒铁铐过来。

    对于破天大圆满高手来说，寻常手铐根本就是搞笑，不过特制的深海寒铁铐不同，不仅强度远超寻常手铐，关键还能极大压制真气运行，令人实力大打折扣。

    眼睁睁看着深海寒铁铐落到自己手腕上，韦百战数次想要暴起，但看了看不动如山的林逸，最终还是强行忍下。

    他不怕对面这帮南区府的高手，但唯独面对林逸，几次下来却已是留下了心理阴影。

    除非有朝一日能在硬实力上碾压林逸，否则这种心理阴影，说不定就要跟他一辈子，无药可医！

    不过另一边，在给林逸上铐子的时候，倒是出了一点插曲。

    上手之人动作极为粗鲁，同时还有意无意的放出了一丝杀气，几乎明晃晃压在了林逸的脸上，似乎随时都有可能下死手偷袭！

    然而，林逸依旧无动于衷。

    “好定力！”

    沈万龟冷笑一声，同时无声的补了一句，就是不知道到了南区监狱后，你小子还能不能保持这样的定力了！

    在几十名南区府武部高手的高压押送之下，林逸和韦百战，连同昏迷不醒的雷公以及三名幸存的炮灰劫匪，一路被送进了南区监狱。

    “上来就是监狱，南区府办事都这么利索的吗？”

    林逸见状笑了。

    按照正常展开，除非是直接定性的重犯，否则应该都会先被带到类似看守所的监禁机构，直接被弄到南区监狱，只能说明对方确实是早有准备了。

    不过越是如此，林逸心里反而越是笃定。

    之前还只有五六成把握，如今就有九成的把握了，赢龙就是落在了南区府的手里，不过到底被关在什么地方，目前还是一个未知数。

    “老大，我们会不会玩脱了？”

    韦百战忽然给林逸神识传音：“南区监狱守卫森严是江海城出了名的，真要被关在这里，咱们可未必能够顺利出来。”

    林逸失笑：“你害怕了？”

    “我怕里面的人不够我玩的。”

    韦百战露出了一个诡异的笑容，他虽然没节操，认怂的时候不比嚣张的时候少，可骨子里终究是个桀骜不驯的狠人。

    南区监狱之所以出名，是因为守卫森严，而最根本的根源，则是其中关押着许多名噪一时的凶恶重刑犯。

    凶恶重犯，便意味着强大。

    而这对于韦百战来说，天然就是绝佳的猎物备选。

    他的黑潮领域可不是只能吞噬一个，理论上，他甚至可以吞掉所有接触到的领域力量，任何一个领域高手在他眼里，都是现成的养料！

    “有你玩的时候。”

    林逸看着前方隐藏在夜幕中南区监狱的庞大轮廓，嘴角勾起了一道耐人寻味的弧度。

    眼下这一切的展开，完全都在自己的意料之中，唯一稍微有些意外的是，南江王姜隆从头到尾都没有要露面的意思，看来还是有所忌惮，至少不像预想中那么无法无天。

    其实也不难理解。

    虽然彼此早有过节，尤其对方亲弟弟姜子衡生生被逼出了江海学院，可说是大好前程尽皆毁于林逸之手，兄弟二人对林逸恨之入骨是理所当然。

    可一旦见了面，南江王就彻底没了转圜余地，到时无论是抓是放，他都只能负责到底，远不如像现在这样居于幕后，至少还有个调整空间。

    咔！咔！咔！

    南区监狱大门缓缓打开，如同一头吃人的巨兽张开了血口，一股浓郁的腥煞之气随即扑面而至。

    饶是南区府自己的武部高手，在这股腥煞之气面前都有些遭不住，纷纷下意识退避，唯有领头的沈万龟还算淡定。

    转头看林逸，却是压根没有半点反应，仿佛毫无察觉，直接迈步带头走了进去。

    再看韦百战，则是兴奋得直舔舌头，双眼放光。

