    当医生是有好处的。

    陈沧小的时候，他就特别羡慕村里的小胖儿。

    因为他爷爷是村里的医生。

    每年到了过年的时候，家里的牛奶面包点心饼干就吃不完。

    所以当时陈沧就下定决心要做医生了。

    为的就是吃不完的点心和饼干。

    这两天，医院放假的时候，陈沧还得出门诊。

    可是……

    这两天的门诊不知道为何，所有患者就跟统一指挥一样，来的时候大包小包带的礼物。

    还有很多患者大老远亲自跑过来送一些特产。

    东西都不贵重。

    但是都是心意。

    有小米，有粗粮，有一些自己制作的腊肉，还有自己做的火腿肠……

    总而言之，堆积在门诊都快放不下了。

    大家见了面就是一句：

    “陈医生啊，多亏了您了，要不是您，我家xx现在还好不了呢！”

    “陈教授，多谢您给你我家xxx做手术，太感谢了！”

    ……

    听着这些话，陈沧打心底高兴。

    这个时候他才意识到。

    这些饼干和点心最珍贵的不是这些物品，而是每一个物品的背后，都有一份真挚的感谢。

    但是很明显陈沧也吃不完。

    这几天，规培的学生们也在跟着大夫们上班。

    陈沧索性把这些东西给了学生们。

    然后让医院统一给大家多发了500块钱的过年钱。

    钱不多，礼品不贵，但是很暖人心。

    陈沧也都是从那个年纪过来的。

    都知道那些日子真的不好过。

    所以陈沧经常让那些主管医生们照顾一下跟着他们的学生，让他们拿着饭卡在食堂免费吃饭，也是极好的。

    不得不说，逢年过节，是医生最开心的时候。

    因为起码自己的病人还安好的活着。

    起码自己做出来的努力，拯救了一些家庭。

    当然，也有一些科室。

    患者们看着看着病，就不在了……然后他们的家属会把药送给那些主管医生，让他给那些需要帮助的人。

    那就是肿瘤患者。

    这两天老秦是真的不开心。

    因为每当他看见送来一些药的时候，就知道又有些患者离开了世界。

    年味越来越重了！

    转眼除夕了。

    自从陈沧和秦悦结婚以后。

    似乎陈家就有了一个传统，那就是在铵阳过年。

    毕竟人家秦悦的父母过年也很孤单。

    所以后来干脆大家也计较了，统一在铵阳陈沧的家里过年。

    但是这样一来！

    陈沧发现家里的地方不够大了。

    当即给郑国谈打电话，订了一套别墅。

    等明年去的时候，就能宽敞一些了。

    不过小屋子还是热闹。

    一大家子聚在一个不到150平米的房子内的时候，着实有些拥挤。

    更何况，今年家里多了个新成员：小陈阳！

    除夕，全国人民统一的活动，自然就是看春晚。

    春晚今年其实给了陈沧门票了，但是……大过年了? 没有特殊任务? 谁愿意去现场啊？

    而且，现在的陈沧要做一个合格的奶爸！

    所以干脆送给老马一家人了。

    在家过除夕其实一直都是老陈家很开心的事儿。

    陈家有个习惯? 三十儿晚上吃完饭? 要包饺子明天早晨吃。

    也算是守旧。

    偌大的案板，一家人围着聊天? 陈大海和杨佳慧负责要包饺子。

    陈沧和陈洛负责讲一些身边的故事，聊一聊生活的琐事儿。

    虽然平淡? 却是幸福！

    陈沧回想起自己前些年都没时间回家过年? 说实话……内心也是不是滋味。

    为人父母以后，陈沧发现自己变得感伤了不少。

    此时也不例外。

    四个长辈包饺子，其他人则是有说有笑的聊天。

    但是……陈阳也不甘寂寞，非要过来凑热闹。

    作为一家人的宝贝? 外加陈沧的玩具? 陈阳的卖萌属性很高。

    一定是遗传了他妈。

    毕竟陈沧从小就容易被陈大海揍。

    陈沧觉得这是自己自带的嘲讽属性。

    但是，这小家伙看着大家包饺子，大眼睛圆咕噜度的盯着众人。

    好半响之后，陈阳开始发动卖萌技能，叫奶奶? 姥姥。

    恩，小家伙还是很有眼光的！

    知道这两大家子? 是奶奶和姥姥说了算。

    果不其然。

    杨佳慧直接把陈阳抱到桌子上的案板旁边。

    这小家伙看见面粉，就跟看见兴奋剂上? 开始了自娱自乐。

    过了一会儿，觉得干面粉不好玩? 索性非要嗷嗷叫的包饺子? 怎么哄都没用。

    无奈之下。

    只能给他饺子皮……里面包了点饺子馅。

    但是！

    当这个小家伙琢磨一番之后? 小手捏了起来。

    没多久，一个饺子出炉了。

    众人盯着这个完整的饺子，都有些目瞪口呆！

    这也……

    太圆了吧？

    没错！

    陈阳自然不会捏，就把饺子皮揉成了一团，然后搓呀搓呀，终于完成，甚至……这个球十分规则。

    圆滚滚的，像极了汤圆。

    没多久，另外一个三角形的饺子出炉了。

    大家都是啼笑皆非。

    因为虽然包的很奇怪，但是确确实是……挺好看的，最重要是规则！

    圆的很到位，方的也很整齐。

    陈沧看见这一幕，也是眉心微微皱起。

    这应该是【美丽之眼】遗传下去的表现吧？

    想到这儿，陈沧都觉得有些神奇。

    这小子，终于要觉醒一个天赋了吗？

    不错！

    优秀！

    但是，很快陈沧就后悔这么早夸他了。

    因为这小子给自己玩了一身面粉。

    陈沧不得不给小家伙洗澡。

    甚至……

    往日里从来不尿裤的小陈阳，今天特意尿了陈沧一裤子。

    无奈，两人一起洗澡。

    小家伙开心的不得了。

    折腾完了不早了。

    外面灯火通明，在十二点的时候，放了烟花。

    陈阳这是第一次过年，也是第一次看到这样的场景，一时间高兴得一晚上不睡觉。

    秦悦翻身去睡觉了。

    交给陈沧一个奶瓶。

    陈沧此时也是累的不行，想要睡觉。

    可是……

    这小家伙每次在陈沧快要睡着的时候，就把陈沧弄醒，搞得陈沧哭笑不得。

    看着小家伙的表情，陈沧总有种错觉，这小子故意的！

    不就是不给你买玩具吗？

    这么记仇！

    陈沧仿佛看见这小子再说：“如果爹不是用来坑，那将毫无意义！”

    ……

    ps：求月票，求月票哈……

