    不过破坏剑经过之前的那一波消耗，储备本就所剩不多，在冰华投射了十多把之后，见永恒升华者的部队一时间无法追上自己就停止了投射。

    其实在冰华成功突破改造行星的防御之后，正义世界就派出了接应部队，进攻那些萨梅艾洛星系级防线的作战平台，算是为冰华分担了一部分火力。

    萨梅艾洛一时间也无法发动超巨型射线炮清理这些正义世界的军队, 因为射界被己方的作战平台给挡住了。

    这次进攻永恒升华者作战平台的行动，正义世界并没有派出太过庞大的舰队，而是由最新投送过来的超级军团乘坐突击舰和天使组合而成的精锐突袭部队作为进攻主力。

    一时间萨梅艾洛的星系级防线四处开花，这种小规模的精锐部队，想要剿灭需要派出数量不少的机械战士才能成功的消灭，少了反而会被对方给吃掉。

    但现在萨梅艾洛的关注点都在冰华身上，根本没心思处理这些四处点火的小股部队。

    当冰华将改造行星用力场推出了星系级防御系统的核心宙域之后，正义世界准备好的登陆部队立刻搭乘着运输舰直扑改造行星的地表。

    这些由精锐军团以及一部分超级军团组成的登陆部队任务很明确，那就是肃清此刻改造行星内留存的永恒升华者部队。

    将这颗女神从萨梅艾洛手中夺过来的行星战斗天体，当成己方进攻星系级防御系统的战车，从而突破那强大的火力网，减轻己方的伤亡。

    改造行星的防御系统在天体冲撞中大多都已经损毁，之后又被冰华的力场给碾了一遍，登陆部队并没有遇到什么像样的防空火力，就完成了登陆。

    随后就是炸开地表的那些厚重的金属结构，直接突入内部，用手中的爆能枪给予那些躲在通道中的机械战士来自正义世界的激烈问候。

    可以说一切都进行的异常顺利，冰华几乎完成了自己这次行动的所有预想目标，如今就只剩下打退萨梅艾洛的追兵，将战利品带回己方的屏障防线了。

    萨梅艾洛虽然对于冰华强抢自己的防御节点感到有些意外，但也没失了智的将自己现在的部队全部压上去夺回来的地步。

    执行者级的数量已经无法在左右这场战争的胜负，这点萨梅艾洛已经从之前的那场遭遇战中得到了答案，因此萨梅艾洛的作战重心，已经从之前的主动出击变成了偏向防御。

    另外大量的净化舰队，以及一些毁灭者已经在向着这片星系赶来了, 到时候就能对正义世界的这支部队形成围困之势。

    到时候兵力陷入极度弱势地位的正义世界被歼灭也只是时间问题。

    时间就在双方的消耗战中渡过, 正义世界夺取改造行星的战斗并没有遭到太过强烈的抵抗, 但即使如此精锐军团的损失依然惨重。

    在狭窄行星内部通道中和那些净化者级别的机械战士战斗，不付出牺牲是不可能的事情，每一平米空间的争夺都会让正义世界付出血的代价，但即使如此，还是要打。

    当改造行星内部的敌人被基本肃清，已经是两天后的事情了，冰华也早在一天之前就将这颗行星给用力场搬到了屏障防线的另一侧。

    在剿灭内部残余机械战士的同时，正义世界的工程部队以及跟随军团而来的一部分科研天使开始对行星进行正义世界化改造。

    首先就是能够偏折净化能量的屏障护盾，以及能量供能系统，本来这个工程量是无比庞大的。

    但这颗行星毕竟有永恒升华者改造的底子存在，双方打交道这么久，正义世界对永恒升华者的科技也很了解，一些能量传输线路经过简单改造就能通用。

    时空盾以及能量偏折屏障发生器就有现成的，直接安装上去就成，最为紧缺的能量源也不是问题。

    虽然冰华无法在再掏出来一颗能够稳定供能的微型恒星，但将自己的一些收藏品上的微型拟态恒星扣下来充当暂时的能量源还是可以的。

    毕竟拟态恒星驱动技术已经被冰华研究的极为完善了，但正义世界却没有那位天使能够掌握这个技术，导致这个技术一直都没有被广泛使用。

    至于正义世界方面, 在那些研究所研究出成熟的驱动技术之前, 就算将微型恒星驱动技术教给他们, 他们也无法掌握这种基于暗位面，神圣语言开发出的技术。

    “女王，有一个不好的消息要告诉你，我们之前派出去查探周围星域的侦查天使传来消息，她们发现了大量的净化舰队正向着我们的方向赶来，预计会在五天后进入我们的探测范围。”

    镜南来到正在观察节点行星改造进度的冰华身边，汇报了一个坏消息。

    “来的这么快的吗！

    算了这本来就是在计划之中的事情，告诉神座世界打开超大型虫洞，将我们剩下的兵力全部都投送过来。

    等这颗行星改造完毕，我们就对萨梅艾洛发起总攻，这一次哪怕是再凶猛的炮火，也无法动摇我们歼灭萨梅艾洛主机的决心。”

    冰华下定了决心，现在光凭正义世界本身的力量已经很难在短时间内歼灭萨梅艾洛主机，这次就破例自己亲自来歼灭对方。

    有时候磨炼正义世界也是需要看情况的，现在已经没有时间让正义世界慢慢推进，一一拔掉萨梅艾洛星系级防御的节点了。

    拖下去永恒升华者的援军只会越来越多，因为战线没有拉开的缘故，到时候很容易被来自各個方向的敌人包围，阵线也极难维持的住。

    而根据科研天使以及工程队的进度，想要完成对行星基本的正义世界化改装，最少需要四天的时间，留下一天进行检备，正好在永恒升华者援军到来之前发动进攻。

    随着冰华确定了总攻日期，在时空之门打开的超大型虫洞中，远征舰队的主力，半神军团，以及神卫军的空中支援部队，在三天的时间内几乎全部抵达。

    剩下的一天中所有部队都在备战中度过，在第四个行星日即将结束的时候，各个军团内部举行了简单的战前聚餐，算是最后的放松。

