    面对丝特芬妮的疑惑，罗兰解释道：“建造浮空城，需要很隐秘的环境，否则前期建浮空底盘的时候，很容易被人破坏。这世界不缺那种妒嫉心特别强的人。”

    丝特芬妮觉得罗兰这担心很正常。

    如果是自己知道不喜欢的某人，正在造浮空城，在他没有成势前，肯定会想着办法去破坏一下的。

    更别提还有相当多的人，看不得别人好。

    “我明白了。”丝特芬妮的右手把玩着自己耳边的长发，卷啊卷了一小会，她说道：“我对外宣布，聘请你做为我的御用魔法师，并且负责我领地上的治安。这样子的话，我运送大量的魔法材料给你，也不会引起外人的怀疑。同时你负责我领地上的治安的话，建造浮空城的需要布置布局，你可以自己决定，不用再来特地征求我的意见，这样如何。”

    “那就麻烦你了。”罗兰颇是感激地说道。别人都帮他想好了，稍稍感激一下也是应该的。

    丝特芬妮盯了罗兰一会，然后微笑道：“不用客气，我们现在是合作伙伴。”

    罗兰几口把糕点吃完，说道：“那你们准备一下吧，待会我从魔法塔回来，就出发。”

    他清楚，女人总有些东西是需要携带的，也不方便自己在一旁看着。

    “好。”丝特芬妮点点头。

    再把牛奶喝完，罗兰去了魔法塔。

    等罗兰离开后，丝特芬妮没有太多表情的脸上，突然露出欣喜的神色。

    安多娜拉在一旁看到了，笑问道：“奇怪了，你为什么愿意和罗兰合作了。明明昨晚你还在说他不绅士，没有男人风度之类的话。”

    “浮空城啊，那是浮空城啊。”丝特芬妮反而用一种惊讶的眼光看着安多娜拉：“一个能建浮空城的法师就在眼前，傻子才不和他合作！”

    安多娜拉更奇怪了：“你相信罗兰了？不怕他骗你？”

    “多人传送阵都能弄出来，再多一个浮空城也并不算意外的事情。”丝特芬妮一脸得意地笑道：“我虽然内政能力不是很强，也没有什么太大的全局观，但我还没有笨到，什么是真正的未来之材都看不明白。我和父王学了十几年，别的都学不好，投资这方面，我很精通的。”

    安多娜拉自得地抬抬头：“比我差远了，你只是合作伙伴，罗兰整个人都是我的了。”

    “你说反了，你是罗兰的人。”丝特芬妮摇摇头。

    安多娜拉无所谓地晃晃身子：“夫妻之间，哪需要分得那么清楚。”

    丝特芬妮顿时无语，她再次感觉自己被喂了一嘴酸馊的玩意。

    罗兰来到魔法塔，先查看了一下最近的事务，薇薇安把这里的一切都管理地挺好，而且还有克莉斯汀娜这只蝙蝠帮忙，一切都在正轨上走着。

    魔法学校的学员们，学习很用功，已经有五分之一的人成了魔法学徒，有两人成了正式法师。

    一切都在正轨上。

    罗兰和薇薇安聊了会，然后准备回庄园的时候，一群蝙蝠却突然从外边飞了进来，倒挂在屋顶。

    十几双红色的眼睛盯着罗兰。

    薇薇安早已习惯，她去把窗户关上，阻隔了外边的阳光后，克莉斯汀娜化成人形下来。

    她相当不爽地看着罗兰：“大老爷，你天天在外面跑，就把魔法塔的事情全交给我们两个女人，这合适吗？”

    “我感觉你们挺喜欢的。”罗兰淡淡地说道。

    克莉斯汀娜被哽地说不出话来。

    薇薇安在旁边浅浅地微笑。

    确实就如罗兰所说，她们两人其实都是挺喜欢这份工作的。

    在这个世界，这个封建时代，女人的地位相对来说是比较低的。

    而丝特芬妮这种能成为女王的只是异类，毕竟法兰斯王国有女王当政的传统，所以女性的地位相对高一点。

    但只是高一点。

    霍莱汶没有这样的传统，在这里的女性，想要出人头地是很难的。

    像薇薇安这样，能掌管一座魔法塔，并且影响半座城市，对她来说，就已经是难以想像的高地位了。

    所以她很珍惜这样的身份，如果说她如此努力地管理魔法塔和城市，其中六分是想着帮罗兰，其它四分是为自己。

    实现自己的人生价值。

    大概就是这样的感觉。

    “薇薇安，除了工作之外，你也得抽空练习一下魔法了。”罗兰淡淡地说道：“就像我把工作下放给你，你也可以把一部分的工作和权力下放给其它值得信任的魔法塔成员。在这个世界，想要成为上位者，终究还是需要一定实力打底的。魔法塔以后会越来越大，越来越多人，如果你的实力跟不上，那么就止步于管理百来人而已了。“

    薇薇安愣了一下，随后她想了会，点头说道：“我明白了。”

    克莉斯汀斯在一旁叹了口气：“我知道这样的地位确实是相当不错了，我们以前怎么都想不到的，但……你老不在，我们总是没有什么安全感。毕竟外边，总是对女人，特别是漂亮女人，有不同想法和看法的。”

    这确实是个问题。

    因为霍莱汶风俗习惯的关系，外面的人，对于女人，特别是身居高位的女人，本能上还是有些轻视的。

    男人做一百分的事情，就能得到一百分的评价。

    女人做一百分的事情，最多只能得到八十分的评价，大多数时候只有七十分。

    罗兰想了会，说道：“放心，再等一年左右的时候，我就不需要在外面乱跑了。那时候，也没有人敢欺负你们。”

    一年后，罗兰估计自己就能把浮空城弄出来了，虽然还不够大，但只要往魔法塔上空一停，那就是妥妥的震慑力。别说这个世界的本地势力，就算是玩家们想来闹事，也得考虑考虑。“

    “我不怀疑你的潜力。”克斯斯汀娜摇头说道：“但目前有一件很麻烦的事情，其实需要你处理。”

    “什么事情？”

    “事关黄金之子。”克莉斯汀娜说道：“有个叫聚宝盆的商人公会，在我们这里驻扎了下来，他们起先还是负责促进商业发展的。但现在他们已经垄断了好几个行业的商品了，并且开始压价。薇薇安一直在和他们周旋，但效果不大。他们的商业手段一步步压下来，走得不太快，但却很有效。”

    罗兰一愣：“聚宝盆公会，怎么回事？”

    自己与聚宝盆公会的关系，也不算差啊。半年多前，自己还帮他们的老大做了几件魔法装备呢。

    “具体情况是这样的。”薇薇安走上来，把事情说了一遍。

    原来聚宝盆公会在这里驻扎下来后，就开始用地球那一套商业手段开始做生意。

    很快就把皮毛，肉食，以及建材这三样东西给垄断了。

    现在正打着粮食，和魔法材料的主意。

    更为离谱的是，他们开始接触一些与魔法塔不太对付的本地势力。

    甚至已经在开始接触傀儡城主小约翰了。

    罗兰听完后，眉头皱了起来。

    随后他说道：“薇薇安，你带我去聚宝盆的本地据点，我去问问是什么情况。”

    薇薇安连连点头。

    十多分钟后，薇薇安和罗兰乘坐着马车业到最繁华的东商业街，在中间最大的门面前停下。

    罗兰下了马车，抬头，便看到一块金边招牌在大门上横开。

    招牌上面用天朝文和霍莱汶语同时写了几个大字：聚宝盆分会。

    罗兰带着薇薇安走上前。

    门口有两人负责守卫，见到罗兰和薇薇安都是有些惊讶。

    甚至有些胆怯。

    他们认识薇薇安，更认识罗兰。

    虽然表面上小约翰是城市，但霍莱汶城谁不知道，罗兰才是真正的幕后城主。

    甚至连城主夫人和小姐，都常往罗兰的庄园跑，没有猫腻就奇怪了。

    虽然胆怯，但一想到聚宝盆公会给的大笔工资，其中一人还是硬着头皮走上来，弯腰后说道：“尊敬的罗兰阁下，很高兴你能来到我们聚宝盆公会，我们的分会长正在接待客人，你是否能在等候室里稍等片刻。”

    “行。”

    虽然在德尔邦大多数人眼里，罗兰是个权势很大的男人，但罗兰自身，却没有这种认知和自觉。

    他只是觉得自己掌握的资源多些，在人格上，大家都是平等的。

    所以他愿意等。

    见到罗兰如此好说话，这守卫松了口气，把罗兰请进了等候室中。

    然后他出去了。

    薇薇安坐在罗兰身边，有些不岔，但罗兰没有说话，她自然也不就好发表什么意见。

    没过多久，一位玩家快步走了进来。

    他打开等候室的门，见到罗兰，立刻开心地伸出双手，和罗兰握手，同时笑着说道：“罗兰大佬，终于见着你了。你的事迹，真是太牛发了，你可是我的偶像啊。”

    这人相当热情，似乎真的很崇拜罗兰。

    但罗兰怎么说也是在社会上历练过两三年的，对方这商业式的热情，他怎么会看不出来。

    当下他也笑道：“没有的事，都是瞎胡闹，倒是你们的会长，相当厉害啊，这么短的时间，就拉起这么大的势力了。”

    “那是，我们老大也是能人。”这玩家坐了下来，笑道：“先自我介绍一下，我是胡索，聚宝盆的副会长，兼本地分会长。罗兰大佬，你这次前来，是有什么生意要关照我们吗？”

