    正在思考着，又一道神魂波动浮现。

    下一刻，三名老者携手而来。

    “陈域主，我等不请自来，可别怪罪啊。”当先那白须老者，声音洪亮的笑道。

    陈阳慌忙起身迎接，道：“三位至尊大驾光临，我倍感荣幸还来不及，哪里敢怪罪呢。”

    没错，又是三位至尊级别的强者。

    “监天阁于北溟。”略显冷漠的老者自我介绍。

    圆胖老者也自我介绍道：“林亦歌，晶宝阁阁主。”

    陈阳望向白须老者，那这位就是第一域域主南邵阳了。

    “三位请。”陈阳忙邀请三人落座。

    于北溟目光闪烁一下，道：“紧赶慢赶，还是让萧辰风抢了先，哼，也不知道这老家伙贪不贪心。”

    旁边林亦歌笑呵呵的道：“老萧这人还是很厚道的，可不像某些人。”

    说着，若有若无的瞥了一眼南邵阳。

    南邵阳也不理他，先是打量了一眼陈阳，道：“你小子实力不错，他日成就至尊有望，这样，我等三人过来，想必你也知道为了什么。你既然肯把道果放在交易平台上出售，想必手里还有，这样吧，我们这里三人，一人三枚，统统算五万功勋如何。”

    “你若是不要功勋，功法，宝物，乃至于仙器神器，一切都好说。”

    陈阳暗道这位倒是直接。

    九枚道果，陈阳倒是还有，就算没有，片刻功夫也能搞出来。

    “南邵阳，你过分了啊，你都已经拍下三枚了，怎么还要？”于北溟轻哼一声。

    林亦歌也立刻附和，道：“没错，人老不要脸，就不能厚道点儿。”

    南邵阳也不生气，他们四人，相识都已经是以万年计，打打嘴仗又算得了什么。

    “有买有卖，跟厚道有什么关系，对吧小陈。”南邵阳道。

    眼见三人还要争执，陈阳忙道：“三位前辈莫要动气，九枚道果是吧，我有。”

    三人对视一眼，目光有些惊异。

    “这小子在交易平台上挂了三枚道果，之前老萧来了一趟，估计也买走了三枚，再加上不久前，白云阁拍卖的那一枚，和现在这九枚，这就是整整十六枚道果了。而且这小子自己肯定也用过，这么多道果，你们说，那玩意儿会不会真在他手里。”于北溟神魂传音道。

    三人都是至尊，哪怕当着陈阳的面神魂传音，也不怕陈阳听去。

    南邵阳轻哼道：“怎么，你想下手抢，别看你融道十门，还真不一定能拿下他。”

    于北溟也冷哼一声，显然不信。

    林亦歌笑着道：“老于，你还别不信，我若是没看错的话，这小子已经把生命规则领悟到了圆满境界，而圆满境界的生命规则，啧啧，你知道那代表了什么。”

    “什么，怎么可能！”

    于北溟一惊，他当然知道圆满的生命规则代表了什么，不说攻击，单纯防御方面，那是真的肉，近乎于打不死。

    就是一倍的实力差距，想要打死圆满生命规则的域境，都不一定能够做到。

    “他应该是得到了风衍那小子的传承，可据我所知，风衍也没有把生命规则领悟到圆满，这小子是怎么做到的。”于北溟惊叹道。

    “那谁知道。”林亦歌撇撇嘴。

    四位至尊中，也就南邵阳，机缘巧合之下，把生命规则领悟到圆满。

    “行了。”南邵阳制止了二人，都：“人家有自己的机缘，管那么多干嘛，别忘了咱们是过来买道果的。”

    于北溟二人也不再说话，也是，各有各的机缘，问了也没意思，还是道果要紧。

    三人神魂交流只是一刹那，林亦歌笑着道：“怎样陈域主，九枚道果，十五万功勋，这生意能做吗？”

    陈阳面上没太多表情，心里却笑开了花。

    这生意不要太能做。

    “当然能做。”陈阳一边道，一边神魂遁入随身空间，利用时间加速，开始培养道果。

    之前仅仅培养了十枚，数量还不够。

    也就是说话的这功夫，又几枚道果被培养出来，不出所料，也没什么好货色。

    但帮助武者踏入域境也足够了。

    取出九枚道果，陈阳道：“三位前辈，每一枚道果蕴含规则各有不同，三位看中哪一枚，就尽管取。”

    南邵阳反应极快，抢先一步把其中三枚道果收入囊中，然后又喃喃道：“那我就吃点儿亏，选三枚一般的吧。”

    于北溟一阵咬牙切齿，低声道：“姓南的，你别太过分。”

    规则也有好坏，九枚道果之中，最好的乃是一门暗影规则，已然被南邵阳抢先夺走。

    林亦歌也是叹气不止，但深知南邵阳的性子，这就是个无底洞，东西进去了就别想再吐出来，挥手取了三枚道果，起身道：“陈域主敞亮，日后常来晶宝阁做客。”

    “一定一定。”

    陈阳忙起身相送，晶宝阁，掌控天下经济命脉的地方，陈阳早就想去了，鬼知道里面存了多少元晶。

    “那我也先走了，小陈有空来玄州玩。”南邵阳也是忙不迭的告辞离去。

    等两人离去，于北溟才轻哼一声，收起剩下三枚道果。

    十五万功勋，也是立刻到账。

    不过于北溟并未第一时间离去，而是道：“阳州这边三道虚空缝隙，可有什么异动。”

    三道虚空缝隙，如今也有拓跋楠三人镇守，暂时没消息传来，应该就没有问题。

    “阁主，是不是有什么问题？”陈阳问道。

    于北溟点头，道：“你应该知道，灵源大陆有天地人三皇。”

    见陈阳点头，于北溟才继续道：“不过最近，灵源大陆却诞生了一位新皇，号称灵皇，新皇登基，总要做一些大事，宣告天下，根据我们内线传来的消息，灵皇打算发动一场战争，攻下几条虚空缝隙，打通通往咱们天玄大陆的通道。”

    “内线？”

    陈阳倒是不太在意灵皇不灵皇的，反而好奇监天阁在灵源大陆竟然还有内线存在，这不是汉奸嘛。

    于北溟淡然道：“一些不足为道的棋子罢了，三界虽然封锁隔绝，但还是有一些联系的，财帛动心，用一些资源，换几个传递消息的内线，若是能够培养一些人，从内部破坏敌人，就像魔神会那样。”

    陈阳恍然，如魔神会，也动不动沟通魔神，然后魔神赏赐一些宝物什么的，想必就是为了打探天玄大陆的消息。

    “这些都是小道，不足道哉，关键还是实力。”

    于北溟顿了一下，语气凝重的道：“据我所知，这位新晋灵皇的地盘中的几条虚空缝隙，就通往你阳州和青州，所以最近若有异动，抵挡不住，第一时间通知我等，我等自会出现，帮着镇压。”

    说完，一步踏出没了踪影。

