    “你妈妈回来了？”绯村龙一一愣，他记得绫音的母亲水宫琴音好像已经出差大半年了吧？

    绫音高兴地点点头：“恩恩！妈妈昨天刚从中国出差回来，带回来好多好多中国好吃的食物！龙一哥哥，你快跟我走吧！我把最好吃的给你！”

    绯村龙一揉了揉绫音的小脑袋，轻笑道：“那你等我一会儿，哥哥收拾下就过来。”

    “好~”

    因为和绫音家只有一栋楼的间隔，所以绯村龙一在简单打扮了一下后便跟着绫音走出了门。

    外头下起了毛毛细雨，绯村龙一适时地撑开了伞，轻声道：“绫音，下雨了。来哥哥这里。”

    绫音乖巧地走近绯村龙一，轻轻挽起后者的手臂，说道：“谢谢龙一哥哥！”

    “绫音，你妈妈不是说要在国外出差两年吗？为什么现在就回来了？”一路上，绯村龙一问道。

    绫音：“我也不知道，这次妈妈回来的很突然，而且爸爸也没跟着回来。”

    绯村龙一一愣，“你妈妈不是和爸爸同一个公司的吗？而且我记得是一块出差的吧？”

    绫音点点头，“妈妈说，爸爸还有工作要忙，就没有一块回来。”

    “这样啊。”绯村龙一饶是没有多想什么，琴音姐还是芹泽哥在自己刚搬进来的时候就给了他很大的帮助，照道理琴音姐回来自己应该要去机场接送的。

    “我应该买点红豆烧麦的。”

    “妈妈不喜欢吃红豆味的了！”绫音此刻道。

    “恩？”绯村龙一疑惑道，“以前琴音姐可是最喜欢吃熊川大叔家的红豆烧麦的。”

    “绫音也纳闷！妈妈这次回来竟然不喜欢吃红豆烧麦了，而且看起来还很讨厌红豆味似的。”

    闲聊的两人终于来到了门前，摁响门铃，里头很快传出了一道轻柔的女声。

    “来了！”

    咔嚓——

    门打开，印入眼帘的便是一张精致圆润的脸蛋，右眼角更是有一颗泪痣，添衬的尽显一温柔。

    水宫琴音两只眼睛笑起来的时候，眯成一条缝，即使已经三十多岁的年纪却透露着一股和年龄不符的可爱，“龙一，你来啦。”

    绯村龙一拘谨地点点头，“琴音姐，好久不见。”

    “妈妈！”

    绫音就像是个牛皮糖似的抱住水宫琴音，36（B）顿时扑在上面形成一道挤压。

    水宫琴音溺爱地敲了敲自己女儿的脑额头，道：“龙一哥哥在这，不知道丢人啊！”

    “龙一，先进来坐吧，饭菜我快准备好了。”

    “恩，麻烦琴音姐了。”

    说着，绯村龙一走进去，看了一眼温馨的客厅，看向宽敞的阳台，忽然视线一愣，正要询问的时候就听见绫音叫道：“妈妈，你怎么又把小白放进笼子里了！？”

    小白是绫音从出生开始就带回家的金毛，从小陪伴她长大。

    “我嫌她吵，就把它关笼子了。”正在厨房准备的水宫琴音道。

    绫音有些不高兴，嘟着嘴巴，道：“妈妈，是不是你又打它了？！”

    水宫琴音：“这畜生跳起来吼你妈妈，我该不该打她？”

    绫音皱起可爱的眉头，说道：“怎么会呢？以前小白可是对妈妈言听计从的，怎么可能还会吠妈妈呢？”

    绯村龙一笑道：“兴许是一年没见过妈妈了，关它几天就好了。”

    “你龙一哥哥说的没错！”这时，从厨房出来的水宫琴音出来，但本来在笼子里休息的小白突然龇牙咧嘴，前肢匍匐在前，屁股撅起，像是要狂吠的样子。

    然而小白似乎依旧警惕地看着水宫琴音，表达着愤怒的模样。

    “汪汪汪！！”

    绫音立刻插着腰，挺起微挺的胸脯，对着蜷缩在笼子里的小白说道：“臭小白！你连妈妈都不认识了吗？”

    绯村龙一此刻皱起了眉头，视线下意识看向水宫琴音，只见此刻后者的眼神正冰冷地看着小白。

    绯村龙一可以清楚地感觉到这股眼神里存在的杀意！

    同时间，黄金瞳里传来了危险感知！

    “……”

    水宫琴音似乎注意到了什么，立刻收回了视线，笑道：“好了，别管那家伙了，过来吃饭吧。”

    “哼！先吃饭，待会儿再好好教训你这个臭崽子！”绫音屁颠屁颠得跑过去。

    这时，绯村龙一出声道：“绫音，可以帮我哥哥一个忙吗？”

    “你说吧，龙一哥哥。”

    绯村龙一蹲下身，轻声说道：“哥哥的手机丢在家里了，你现在可以过去帮我拿一下吗？”

    “可是妈妈的饭菜做好了。”

    “咳咳，跑腿费两餐肯爷爷哦。”

    “妈妈，等我十分钟！不，只要八分钟！”绫音二话不说飞奔出门。

    门砰地一声打响，绫音就已经不见了踪影。

    水宫琴音看着冒冒失失的绫音，不禁摇了摇头，“这孩子……龙一，那你先过来吃吧。”

    绯村龙一笑着，随后却是打开了小白的笼子。

    水宫琴音笑着正要叫绯村龙一的时候，却见到小白巨大的身躯就直接对着她扑来。

    “啊！”

    水宫琴音手里端着的陶瓷碗猛地落地，然而本应该被小白扑倒的她，下一秒却是只见她右手顺势抓在了小白的脖子上。

    “你……果然不是水宫琴音。”

    绯村龙一平静且带着一丝笑意的声音传来。

    水宫琴音的手迅速松开小白，而小白似乎感觉到了女主人的可怕，立刻跑到了阳台里。

    水宫琴音讪讪一笑道：“龙一，我不知道你在说什么呢。”

    然而，绯村龙一的身影突然消失在阳台，下一秒一只强劲的手便狠狠抓住她的脖颈，将她整个人都高高提起！

    “我很想知道，你假装琴音姐是为了什么？是为了我吗？”

    此时此刻，水宫琴音像是被扼住了命运的喉咙似的，完全无法逃脱。

    “龙、龙一，我就是你琴音姐啊！你、你快放开我！”水宫琴音白皙的脸庞已经开始变得通红。

    “永不熄灭的黄金瞳”闪耀，视线紧紧地定格在水宫琴音的脸上。

    “还不肯露真身吗？”绯村龙一的力道再度加大，甚至一股来自血统的威压猛然展开，很快……

    只见雨宫琴音那张白皙的精致脸庞突然开始变幻，“嗯？”

    绯村龙一终于看清了真面目，是个模样也算不错的女人，只不过和雨宫琴音相比，还是逊色了不少。

    她不是雨宫琴音，而是恶鬼众派遣而来的教徒！

