    可是就算如此，苏陌仍然没有感觉到一丝好转，反倒是越发暴戾。

    此刻他心中就像压抑的火山，就要喷涌而出。

    之前内心一直压抑的孤独，空虚，无助等等。一下全部都全被释放了出来。

    苏陌张开嘴发出怪物般的低吼声，随即挥动手横扫过去。

    嘭~

    房屋内的家具四分五裂！

    他压根感觉不到一丝的疼痛，.....

    整个人犹如野兽般疯狂，犹如地狱般的恶鬼。

    这时楼下的赵叔和王叔听到疯狂的破坏声，急忙上楼喊道。

    “苏陌！”

    “出什么事情了？”

    .....

    两人跑到二楼门扉面前，不断敲着房门。

    “苏陌，开开门。”

    房屋内，苏陌依旧如同野兽般疯狂破坏一切摆设，在听到敲门的声音，猛地转过头，猩红且凶狠的眼睛凝视向大门。

    紧接着一步步走过去。

    门扉外，赵叔和王叔不停的敲门。

    “苏陌快开门！”

    ....

    两人也是心急如焚，到底出什么事情了？

    就在这时候咯吱，门扉缓缓的打开，漏出一道缝隙。

    “赵叔，王叔你们怎么上来。”

    苏陌神情苍白萎靡的问道。

    “苏陌你没事吧，怎么听到你上面好像在拆家。”

    王叔担心的开口问道。

    赵叔也跟着说道：“有事情要跟我们说......”

    苏陌挤出一丝笑容解释道：“抱歉，那个刚才我在练武，好久没练了，不小心碰到家具，打碎了一些。”

    赵叔透过缝隙看到屋内满地狼藉，根本就不信是不小心碰到的，说是拆家都不过分。

    不过赵叔犹豫一下，也没有继续追问，毕竟每个人都自己的秘密，既然苏陌不愿意说，那肯定有他的原因。

    “好吧，那有事情你不要一个人藏着掖着。说出来，大家都可以帮忙。”

    “不会的，那个赵叔，王叔，我有点累了，休息了。”

    苏陌连忙点头应道。

    王叔刚想开口说点什么，赵叔直接拉着王叔下楼, 同时回道：“那你好好休息吧。”

    “好的。”

    苏陌随即将门扉关上

    王叔看向拉自己的赵叔埋怨道：“你拉我干嘛, 我感觉苏陌不对劲, 脸色很难看，我正打算问问呢。”

    “问什么，苏陌既然不想说, 肯定有他的道理。”

    “你说会不会是失恋了？”

    “哎，不好说。”

    ......

    屋内, 苏陌靠着门扉, 长长吐了一口气, 一脸庆幸和后怕的神情。还好在最后时刻，他的最后一丝理智压制了疯狂的心, 不然搞不好真的会出现惨案。

    想到这里，苏陌脸色越发难看，自己花了那么多钱, 到底弄了个什么鬼东西。

    他不断回想一切, 还有第一次融合光脑, 脑海中浮现的提示。

    良久之后, 苏陌深深叹了一口气，思索半天还是没出个所以然来。但是他大概猜测到一些信息, 当初他在龙国国库内融合的那颗晶石，可能是这颗伪造物主·吞噬者的内部核心，所以才能够激活这颗光脑。

    但是从目前反应来看, 这颗光脑有超强的副作用，很大程度会让自己丧失理智, 搞不好还会潜移默化的影像自己的人格。

    这次说不定真的是搬起石头砸自己的脚了。

    想到这里，苏陌神情一阵变幻, 他决定不到万不得已，就不使用这鬼东西。

    虽然亏得慌也只能够先这样, 等以后看能不能找到办法压制和驾驭这颗光脑。

    于是苏陌抬起头看向满地狼藉的客厅，蹲下来一点点的收拾，看着被破坏的手办，他心里一阵肉痛。

    这可都是绝版收藏。

    但是苏陌随即又露出庆幸的神情，还好被破坏的只是这些手办，没有人受伤.......

    -------------------------------------------

    一年之后，联邦帝都中心行政大楼会议厅。

    一名名军官有序的入场, 偌大会议厅很快就坐满了人。

    入场的众人小声的交谈着。

    “今天把我们都叫过来，出什么事情了？”

    “我也不清楚，但是我有听到一点风声，好像上面有大动作。”

    “真的假的。”

    “等会不就知道了.....”

    .....

    就在这时候, 龙鸣等人入场，原本议论纷纷会场，顿时安静了下来。

    龙鸣很自然的走到演讲台中间，他沉声的对所有人说道：“很高兴各位准时来参加这场会议，相信各位现在心中都充满困惑。不过不要紧，你们心中的困惑很快就会得到解答，我现在正式宣布联邦政府星际母舰·黑耀号整编完成。”

    下一秒钟，全体响起热烈的掌声，终于整编完成了，要知道这一年来，整个联邦都是在围绕着星际母舰·黑耀号运作。

    龙鸣伸出手，示意所有人安静，他紧接着演讲道。

    “正常来说星际母舰·黑耀号整编完后，应该进行训练或者是其他小型作业任务。但是情况不允许，我们现在处境十分危险，这个危险指的不单单是外面的怪物，同样也指的是我们内部。”

    说到这里，龙鸣手一挥，身后的全息影像浮现出来。

    密密麻麻的财政报表浮现出来，其最终结算的数字都是猩红的赤字。看着上面一个个零，所有人都有些心惊肉跳。

    “联邦政府财政已经严重入不熬出，物资极度匮乏，所以我们迫切的需要外部资源的注入。而且天之杯已经开启了，虽然现在还不知道具体内容。但是有一样我们是知道的，外面的怪物可不会给我们太多喘息的时间，我们需要尽快强大自己。而强大自己则需要资源，所以结合一切情况，我们必须提前执行远航开采计划。”

    龙鸣三言两语将事情说清楚。

    “可是我们上哪开采。”

    现场有些人不安的问道。

    “这个你们放心，这一年来，我们也没有闲着，经过我们不懈努力，我们找到了一个可靠伙伴，有请迪莱尔先生为大家演讲。”

    龙鸣简单的说道。

    这时候一名个子很矮，大概有一米二左右，有点像侏儒，头发是枯黄色的中年男子不安的走出来，其皮肤上都是疙瘩，一看就不是联邦的人。

    他走到众人面前瑟瑟说道：“大家好，我是迪莱尔，来自覆灭巴塔克国文明，我很高兴能够加入联邦，成为大家的一份子。我们这次要前往的是位于星环星系外围灰蝎星系内部的一颗编号为RC702号行星。这颗行星是我们巴塔克国当初费了无数人力和心血探索到一颗资源行星，上面拥有星石矿脉，稀金属矿脉等等.....”

    听到这里，众人眼睛顿时发光。

    迪莱尔继续说道：“不过沿途的道路并不好走，我们需要跨越沦陷星域，中间很可能会受到各种怪物的袭击。并且整个航行，就算全程超光速飞行，来回也要一年的时间。当然这是理论上的时间，如果中间遇到袭击和其他的事情，耽误时间会更长。”

    这一番话就像一盆冷水浇在众人的头上，所有人纷纷窃窃私语。

    “这风险好高。”

    “是啊...”

    “这家伙靠谱不，万一是骗我们的，我们不就惨了。”

    .....

    龙鸣抬起手示意所有人安静，他开口说道：“很感谢迪莱克为我们的讲解，也很感谢他将作为领航员参与这次行动，您先到下面位置坐着。”

    “是。”

    迪莱克便走了下台。

    龙鸣紧接着演讲道：“大家不用担心，这一年内，我们也没有闲着，也派遣好几只侦查小队，侦查前半段道路。基本上跟迪莱克先生说的情况差不多，这次计划可以说是势在必行。另外还有一件事情要跟大家说的，以我们联邦现在的经济情况，最多也就再撑四年左右，甚至说句不听的，再过三年半，就会出现崩盘迹象，所以此次开采计划，必须在三年内返航。”

    听到龙鸣的话，众人心中更有压力了，但还是回答道。

    “明白。”

    “很好，现在我开始委任星际母舰·黑耀号的船长。”

    龙鸣沉声宣布道。

    顿时在场所有人，目光全部聚集在龙鸣身上，所有人都非常好奇，到底会是谁，担任这个重要职位。

    “我正式宣布李瑞其担任黑耀号船长！”

    龙鸣肃杀的宣布道。

    只见李瑞其穿着舰长的服饰，笔直走上台去，现场响起了热烈掌声.......

    ......

    ----------------------------------------------

    联邦帝都郊区高速道入口。

    一排装甲车整齐停靠在道路边缘。

    在车队尾部，陈山拉着林月在外面吹着冷风。

    林月有些不高兴的吐槽陈山：“陈山大人，你拉着我站在这里干嘛，我们这是等谁啊，都已经等了一个多小时了，回头该耽误集合的时间了。”

    “再等等。”

    陈山有些焦急的望着远处，他心里也是没啥底气。

    “你到底是在等谁呢，问你半天也不吭声。”

    “在等等，很快......”

    陈山神情也是越发紧张。

    就在这时候，远处出现一道身影，只见苏陌拉着一个行李箱徒步走过来。

    林月看到苏陌后，原本抱怨的神情顿时露出灿烂的笑容，兴奋拉着陈山的胳膊。

    “是苏陌！苏陌先生也要跟我们一起？”

    陈山也是一脸苦笑的说道：“林月你不用这么激动吧，等等，你这反应也太夸张了，你该不会也看上他了吧？”

    林月听到陈山的话，脸顿时一红，随即狠狠踩了陈山一脚。

    “哎呦，疼，你踩我干什么。”

    “陈山大人最坏了，瞎说什么呢。我只是仰慕苏陌大人，很高兴他能够跟我们一起而已，难道你不高兴？”

    “谁说我不高兴的，昨天我收到他要参加这次星际远航的消息后，高兴得差点没从阳台跳下去呢。”

    陈山无奈的解释道。

    这时候苏陌走过来，歉意的说道：“抱歉，来晚了，打的车路上爆胎了。”

    “没关系苏陌先生，我们时间还早着呢。”

    林月笑着应道。

    陈山古怪的看着林月，心想着这丫头可真够双标。刚才还催促着来不及，当然他也没那么傻的往枪口上撞。

    “人来了就好，我们上车。”

    “好。”

    随即三人上了最前排的装甲车。

    很快装甲车队就启动，一辆接一辆开上快速道路。

    “我们这是要去哪里？”

    苏陌开着外面的风景说道，现场车子行驶方向是远离星际机场的。

    “我们现在前往的是军事星际机场，是保密级别最高的一个星际机场，我们在那里搭乘舰船。”

    陈山跟苏陌解释道。

    “苏陌先生路程可能有点远，你可以稍微休息一会，等到的时候，我再叫您。”

    林月十分贴心的跟苏陌说道。

    “好。”

    苏陌刚好也有点累了。

    陈山咳嗽一下，对林月说道：“林月要不你来开车，我刚好昨天也没咋睡。”

    “不要，你不经常熬夜好几天都不睡觉。”

    林月想都不想直接拒绝了。

    “哎.....”

    陈山不要摇摇头，叹了一口气。

    ......

    苏陌靠在椅背，闭上眼睛迷迷糊糊睡着了。

    不知道过了多久，车外一阵动静将苏陌惊醒，他张开眼睛。

    发现装甲车已经停了下来，陈山他们下车正在接受检查。

    “到了？”

    苏陌疑惑的推开车门走下来。

    刚下车的苏陌，远远的就看到不远处星际机场内部，停靠一艘看不到尽头的舰船。星际机场航站楼在其庞大舰身的面前，就像玩具房子一样，苏陌被彻底震撼到了。

    “这是什么舰船这么大！”

    林月对苏陌笑着说道：“那就是联邦的星际母舰·黑耀号，回头再跟你介绍，先过安检。”

    “好。”

    苏陌点点头。

    这时候苏陌才注意到四周，到处都是密密麻麻排队检查的人群。

    一眼望去黑压压，根本数不清多少人。

    “这到底多少人要登船。”

    苏陌震撼的问道。

    “大概有一千万人左右吧，当然这还是最大满负荷人数。因为舰船还没有彻底改造完成，而且还有预留大量空间用来装载机械和货物。”

    林月跟苏陌解释道。

    “这么多人，那得排到什么时候。”

    “放心了检查口开放很多个，而且我们走的是快速通道。”

    陈山此时也处于亢奋的状态，有句话说的好，男人的浪漫无非就是机甲和星辰大海，现在两者很快都要达成了。

    没有多久就轮到苏陌他们。

    先是最基本的证件检查，随即就是要过一台超大的特殊仪器门，一看机器的外观，就可以看出来科技含量很高，明显是从星环之城获取的技术制造的。

    这台仪器会对经过的人进行全身扫描检查，这不只是要检查有没有携带违禁品，更重要是要检查身体内有没有寄生生物和传染病。

    苏陌看到这台仪器，心情也是有点犯嘀咕，不知道自己身体内的光脑会不会被扫描出来。

    不过现在好像也没退路，苏陌硬着头皮走上去。

    偌大仪器运转起来，一道道光线扫过苏陌全身，顿时一旁仪器显示出检查所有参数。

    “正常，通过！”

    检查员看了一眼开口喊道。

    苏陌暗自松了一口气。

    ......

    半天后，陈山等人全部通过安检进入星际机场。

    只见肖温已经在内部等待了，他迎面朝着苏陌走过来，对其伸出手。

    “欢迎！”

    “谢谢。”

    苏陌伸出手和肖温握了一下手，说实话他能够参加这趟星际远航，还要多亏了肖温。

    “不用这么客气，以后都是一家人，我们先搭乘摆渡车前往N2登入口上船。”

    肖温开始安排道，这次他随他出航的下属有一千号人，安置起来也是要费一番功夫的。

    “好。”

    苏陌点头应道。

    随即众人朝着摆渡车走去，这里摆渡车都是特别改造，有点类似大巴车，但是比大巴车大多了，一辆摆渡车轻轻松松可以塞进五百多号人。

    很快苏陌他们上一辆摆渡车，在满载后司机就开车朝着N2登入口开去。

    “这艘舰船到底多大？”

    苏陌看着窗外的舰船感慨问道，他感觉整个星际机场停了这一艘舰船就被塞满了，而且这座星际机场还是加大型的。

    “120公里，所以从我们这里到N2登入口，都得坐半个小时车。”

    林月凑过来，笑呵呵的跟苏陌解释道。

    “夸张了。”

    苏陌有点不敢置信。

    “不夸张，等你上船，就能够更加直观感受到这艘船的宏伟了，不过有点可惜。”

    肖温很平静的跟苏陌解释道，其实苏陌有点不相信也很正常，他第一眼看到这首母舰，反应比苏陌还夸张。

    “可惜什么？”

    “这首母舰是联邦花费15亿星币购买的，其体积和性能都没得说，最大满载人数3000万人，可以进行星际远航和亚光速飞行，各个方面都无可挑剔。唯一可惜的就是这艘舰船最大能力是运载和开采，作战能力很一般，如果这艘舰船是作战舰就好了。”

    肖温说到这里也是万分惋惜。

    要知道如果这艘舰船是作战舰，那么这个体积的作战舰，实力得多么强悍！

    “以后会有的。”

    苏陌思索一番说道。

    “我也是这么认为的，慢慢来吧。”

    肖温点点头。

    片刻之后，摆渡车抵达了N2登入口。

    车门打开后，肖温带着下属纷纷下车。

    N2登入口两侧站着两台I代机甲，他们手持着重型步枪警戒着。

    带头的安保队长不断重复道：“所有上船的人听着，按照你们之前受到分配的信息，前往各自栖息区域，不准乱跑！星际母舰在启航之前，将会进行巡逻检查，凡是违反命令的人，将会视情节严重，给予处罚！”

    苏陌跟着肖温和陈山上船，他们沿着登入通道往里走，苏陌摸了一下旁边的金属墙壁。

    十分光滑，哪怕是衔接处工艺都处理十分到位，这艘舰船建造工艺非常完美。

    走了一段路后，前方出现不同岔开。

    金属墙壁上有荧光提示牌，指引着他们前往不同的区域。

    肖温看一眼，便往N2-03分叉口走去。

    紧接着他们来到一间隔离室，在进入一定人数后，隔离室的封闭门全部关闭了。

    广播响起一名工作人员的声音。

    “肖温上校，我是可妮上尉，按照规定，我们将对你们进行全方位扫描和消毒。请你们克制配合，不要有任何过激反应，整个消毒过程持续五分钟。”

    “好。”

    肖温沉稳回答道。

    苏陌也是有些感叹，果然够专业。

    林月低声对苏陌解释道：“等母舰起飞后，整个母舰就是一个独立生命循环系统，所以要尽可能将所有病毒还有一些不确定因素隔绝在外面，这样才能够确保整个星际航行顺利进行。”

    “有道理。”

    苏陌点点头。

    此时隔离室内金属墙壁，一个个缺口打开，露出一个个特殊探头，开始全方面扫描所有人。

    同时释放一些特殊消毒气体。

    整个过程确实是挺快的，也就五分钟左右。

    在一切规章和流程结束之后，隔离室大门开启，广播内响起可妮的声音。

    “肖温上校长官您可以带着人通行了，祝您们旅途顺利。”

    “谢谢。”

    肖温带着苏陌众人走出去。

    陈山有些好奇询问肖温：“老肖，我们被安排在哪里了？”

    “等会你就知道了，所有人听着排队上升降电梯，记得全部按66层！”

    肖温带着众人来到一个圆形空旷的休息区，这里坐落着上百座大号升降电梯。

    “是！”

    跟随在身后下属纷纷回应道。

    “我们上去。”

    肖温带着苏陌他们先行搭上第一趟升降电梯。

    电梯门扉关闭后，随即开始飞快上升！

    “苏陌看着上面那么多按钮，有点好奇的问道，这些其他层数都是通往哪里的？”

    “有的应该是通往电井房或者储备库等等，但是具体的我也不清楚。这首舰船太大了，估计哪怕是舰长，都不敢打包票说完全了解每一处功能区。”

    肖温感慨道.

    “那66层是哪里？”

    陈山开口问道。

    “66层就是生活区层。”

    肖温解释道。

    就在交谈的空隙见，叮咚！

    电梯上升到66层了，随后电梯门打开，眼前视野顿时豁然开朗。

    一片片整洁金属建筑大楼映入眼中。

    苏陌精神一阵恍惚，仿佛就像来到一座机械城一般。

    “这....”

    事实上不只是苏陌被震撼到了，陈山和林月也是一脸不可思议。这哪是舰船，一眼望去分明就是一座城市么。

    “我正式给你介绍下，欢迎来到星际母舰黑耀号·下城区！这也是我们未来几年内要栖息的地方。整个黑耀号的生活城，分为三大区域，一个是上城区，一个是中城区，还有一个就是下城区。其中上城区是给军官和研发人员，以及其他重要人员居住的，那里配套相对好点。并且那里通往舰船控制区，而中城区其实就是自由交易市场，里面坐落大部分都是商店和学校，医院之类的。主要是给商人和特殊人员提供的，而下城区则是主要居住区域，一般以战斗人员居多。”

    肖温郑重的介绍道。

    林月看了一眼那些金属大楼，基本上没啥绿化的，大楼建造的很密集。上面都是一个个正方形的房间，说好听点像是员工宿舍，说难听点有点像鸽子笼。

