    让谢安生退下后，郑克臧想了想招手将守在殿门口的銮仪官张宪喊进来，“去将李景传来。”

    在工部值守的李景接到郑克臧的传召后匆忙赶来。

    “之前提的的水车一事，卿干的如何了？”见礼之后郑克臧开门见山直奔主题。

    李景闻言脸上恰到好处地显出一丝钦佩，恭维道：“全赖殿下支持已与制糖局杨尚局初议妥当，正准备这两日给殿下禀报。”

    “我可没给杨瑾下过什么命令，制糖局的运作细节我向来不插手太多只要每年利润达标即可。”

    拍马屁没拍对地方，李景连忙补救道：“是是，殿下知人善用，杨尚局将制糖局管理的井井有条，微臣甚是佩服。”

    郑克臧脸上闪过一丝不耐烦，“说正事，水车的事情怎么商议的？”

    李景连忙端正了态度，躬身道：“暂时商定由制糖局出资工部出人选取几处水流湍急落差较大的河段修建水车，并负责制造制糖局所需的水磨等器具，同时由户部拨款制造水排等物供军械司使用。”

    他补充道：“此事只是初议，这几日杨尚局和户部应当会向殿下正式禀报此事，另外如今天气寒冷难以施工恐怕正式动工需要来年开春以后了。”

    郑克臧将手中的燧发铳递给张宪，站起身冲着李景严肃道：“水车建造一事十分重大，方方面面都要考虑仔细了，你回去后拟个详细的方案递到参政司。”

    “微臣遵命。”

    “对了，李卿可曾读过《天工开物》？”

    李景被郑克臧话题的跨度整的一愣，试探地问道：“殿下指的可是宋长庚所著的《天工开物》？”

    郑克臧肯定地点点头。

    李景面带惭愧躬身道：“微臣听闻过此书，还未暇拜读。”

    郑克臧叹了口气，语重心长地说道：“前人牙慧实在不该漠视，工部之官皆应品读此书为宜。”

    李景擦了擦脑门上的汗喃喃称是，“微臣回去就拜读，回去就拜读。”

    郑克臧摆摆手放过了李景，让他退下。

    时间不知不觉来到腊月中下旬，这日清晨天还未亮承天府内诸臣顶着寒冷早早地从床上爬起，穿戴整齐前往延平王城参加朝会。

    这是新年之前最后一次大型朝会，按照郑克臧设定的规矩，左右参政要在朝会上向郑克臧上奏朝政奏报疏来总结今年的朝政情况，堪称是古代版的政府工作报告。

    各家大臣的马车缓缓行驶在玄武大街之上，车辆虽多不乱，其间还有许多相熟的官员遥隔着马车互相见礼寒暄。

    等众位大人排队进入王城后，各家小厮下人就聚集在王城对面的街面上休息等待，期间聊着各家八卦，许多市井传言由此而生。

    更有那瞅准商机的小商小贩，早早地挑着扁担，推着小车来到此处售卖吃食，在这天寒地冻的清晨，大多数人都舍得钱吃上一顿热乎乎的早饭。

    “今岁兵部施行陆师精兵政策，东宁和琼州现有陆师军镇二十六镇，总计正兵三万人，辅兵无算，水师军镇八镇，士卒两万余，各类水师战舰总计三百三十九艘。”

    陈绳武作为左参议首先开始了奏陈，主管兵部、工部、礼部的他将三个衙门今年的工作情况简短地作了陈述。

    随后由柯平报告吏部、户部、工部的情况，他一丝不苟地念着手中的奏折，这一读就过去了小半个时辰。

    “今岁，户部新纳户十二万两千余户，其中东宁增户一万一千余户，今岁东宁户数为六万三千余户，琼州新增十一万一千户，今岁琼州总户数为十一万一千余户。”

    面对冗长的数字郑克臧一点也不觉得枯燥，仔细聆听着。

    等陈、柯二人讲完后，郑克臧缓缓从座椅上站起来，面对群臣感慨道：“年初继位，当时东宁民不过二十万，士卒畏战，岁入疲敝，人心思降。”

    他一边说着一边缓缓走下台阶，来到众臣面前，所过之处众臣纷纷躬身行礼，“如今踞东宁、琼州两地，民超七十万，悍卒勇猛之士云集，贸易、耕地日增，岁入渐丰。”

    他长叹一声，“我总算没有辜负先王托付。”

    大殿内安静之极，众臣没有发出一丝声音。

    等到郑克臧感慨完后，郑斌率先出列跪倒，“殿下上承先王遗志，下顺民心士气，愿为殿下效犬马之力。”

    其余众臣纷纷拜伏，“臣等愿效犬马之力。”

    在一番歌功颂德的表演流程后，郑克臧临时起意点名各部主官谈谈明年的计划。

    这可跟之前沟通好的不一样，但作为在官场混了许久的六部主官丝毫不慌，面对群臣侃侃而谈，各抒己见。

    其中户官蔡济的回答勾起了郑克臧的兴趣。

    “蔡卿所说的增添人口，不知可有具体的方案？”

    蔡济没想到郑克臧会问的这么细，楞了一下虽慌不乱，“自古增添人口不过两个方法，一是鼓励生育，但缺点是见效缓慢，二是收纳移民，缺点是归属认同感不足。”

    郑克臧来了精神，问道：“就说移民一策，卿可有具体想法。”

    蔡济思索片刻后道：“南洋多华人，或可由此入手。”

    郑克臧摇摇头道：“南洋多为西夷所据，移民一事断不可能轻允。”

    说完后他环顾诸臣一圈，朗声道：“如何解决此事，诸位可有教我。”

    大家都眼观鼻鼻观心，不愿妄议此事。

    陈绳武见状硬着头皮出口道：“启禀殿下，西夷在南洋势大，现下伪清虎视眈眈，因南洋移民而与西夷交恶殊为不智，况且移民又何必求向岛外，东宁高山番、琼州黎人皆可收编入户，摊丁交税与汉民无异。”

    蔡济略微感激地看了眼帮忙解围的陈绳武，连忙赞同道“左参议所言甚是，复甫公（陈永华）在世时曾大力推行土番蒙学，鼓励高山番定居平地，今岁高山番编入户籍专务屯垦者达到数千户。”

    他的声音逐渐坚定，继续道：“琼州之战时更有黎人倪伟、符亚丹等人起义相助王师，战后符亚丹率部归顺东宁，编成黎忠镇归于杨总督麾下，这些人世代生活在东宁、琼州，归属感颇强，正是增添户数的上佳之选。”

    郑克臧连连点头，心中思索二人所说的可行性，晃过神来时见众臣都等着自己思考，轻咳一声，吩咐参政司下去就此事拟个详细方案，结束了此次朝会。

