    “来，烤火，罢了，还是去换一身来，都湿了。”黎小小自顾自安排着，男人也顺从的去拿那套干净衣袍去隔壁房间换上。

    祁钰回来，穿的一身干爽，这才开始吃起饭来。

    这夜在雨中点点中安稳过去，次日，黎小小醒来身旁就没了人，起身，就看到白依站在床边。

    “主子，今天的任务是做什么？”她这才发现白依浑身穿的破破烂烂，揉着眼睛打了个哈欠，“唔，先带你们买身衣裳。”

    白依眸光闪了闪，嘴皮子动了下，这才回神，“不必，主子，奴身上有穿的就行。”

    “等我起来。”黎小小从被子里穿好衣袍，随即起身，她身上如今还有五十几两银子。

    这次免不得又得去卖人参，也不知道祁钰的山长喜好是什么，纸造出来，还得拿到制作的权限，不然朝廷里吊销就得不偿失。

    这次她们得去远一点的邻县，再去卖一株人参，顺便购置家用。

    还得找找是否有药书，在这个年代若是不学医，被人暗算都不知道怎么死的，只是之前的医书并不详尽。

    三人辗转三趟牛车，最终来到云里县，这里有个大药房。

    黎小小走进药房，顺利卖掉一根人参，得到九百两银子，那掌柜拿到人参后，悄悄收藏起来，这人参可是极品人参，说不定能高价卖出。

    出来带着姐弟俩买了两套衣服，又替夫君买了两套衣袍，自己买了三身，突然想起来，这百步范围有家小有名气的青楼。

    “白依，听说你母亲在青楼，是这个云里县吗？是怡红院吗？”

    白依听完这话瞬间抬头，盯着她，眼眶红润，颤抖的说着，“主子，是这里。”

    黎小小拉着她一起去了怡红院，站在门旁，有两个穿的露着双肩半批着白的皮毛长袍，内里搭着抹胸裙，酥胸半露，盘着堕马髻，发间别着桃花发髻，进来一个带着高帽男子迎上去，含笑喊着，“官人，今儿找那个姑娘呀？”

    “如烟姑娘。”

    两个娘子在门前搔首弄姿，黎小小朝着穿粉色内里裙那个迎了上去，“我需要赎人，可否一见鸨母？”

    烟春见她穿戴不是普通女子，便同意了，“跟我来吧。”

    黎小小跟着进了青楼，来到内室，鸨母看到黎小小眼前一亮。

    这女子粉妆玉砌，生的明眸皓齿，比上青楼所有头牌，这若是成为青楼头牌，这怡红院岂不是得名气再涨一层。

    黎小小察觉不对劲，从白依手里抱过白寒，一脸森意，“白依，说说你娘亲的是何人。”

    白依坚定的说着，“云里县腊月初八，白家男子因欠赌庄二两银子，故用其妻抵押连利带本四两银子，其脖子上有一块刀疤。”

    鸨母笑了笑，“原是阿柳，来人把人带上来。”

    只见一群彪形大汉，带着一个女子进来，女子手脸上都生了疮，走路跌跌撞撞，看起好不可怜，阿柳神情恍惚，看到白依这才恢复了些神色。

    “依儿，你怎么来了，快离开这里。”

    黎小小心情越发不好，“多少银子？”

    鸨母看着黎小小面露贪婪，“当时可是四两，我照顾这么些时日，再怎么也得八两银子吧。”

    白依压抑住脸上的愤怒，努力让自己镇定，白寒的眼睛死死的盯着胡氏，却懂事的没有发出声音。

    “那就八两吧，把人带过来，我把银钱给你。”黎小小准备从怀里掏出银钱来。

    老鸨却笑出声，“八两啊，这也不太够，要是你肯愿意入我怡红院，包管一分钱都不要，还让你月入百两银子。”

    “不必。”黎小小淡定的看着她们，呸，还想关她，总有刁民想害朕。

    正好很久没有动手了，她正手痒痒。

    “进了我这青楼，不去也得去。”鸨母哈哈哈大笑起来，二十几个彪形大汉围过来，胡氏瘫软在地上。

    黎小小不为所动，“今日谁敢动我半分，我定要你们加倍偿还。”

    鸨母眼神一凛，如今这云里县还不是她一个人做主，“这可由不得小娘子，来人给我抓住这小贱蹄子，灌药。”

    十几壮汉瞬间围过来，欲抓住黎小小，可抱着小孩的黎小小身体瞬间消失，几个大汉扑在一起，黎小小身形突然出现在他们身后，身体一跃，朝着这几人的腚上踢过去，速度又狠又准，十几个人被踢的乱七八遭的倒在地上。

    黎小小的身形像是在空中消失了，每次出现，都能把人狠狠用脚把人踢在地上。

    白依目瞪口呆的看着这一切，她从未想过，当初她以为的黎小小浑身是煞气错觉竟然是真的，如果当时她动手，下场是什么，面前倒在地上的十几个人已经很清晰的表明一切。

    还未等白依反映过来，她怀里就多了个白寒，黎小小似一阵风刮过，很快把鸨母给挟持住，锋利的刀割着老鸨的喉咙，鲜血一滴滴落下。

    “你们谁还敢打我的主意，我便将你们的好妈妈送去地狱。”

    那一群大汉正爬起来要制裁黎小小，现在的情况是根本不敢动，鸨母可是县太爷的姑母，要是这鸨母出了事，他们这些人都吃不了兜子走。

    “白依，抱着白寒，牵着你娘亲，从青楼中出去。”

    只要他们一出去，这些人便不敢光天化日之下为非作歹。

    白依抱着白寒拉着胡氏直接往外面出去。

    黎小小在后面跟着，一起出了青楼，在青楼里玩耍的姑娘们看着这一幕都吃惊了。

    嬉戏玩乐的公子爷们也停了下来，纷纷看着黎小小用刀抵着鸨母出去。

    吃了青楼的大门，黎小小把剑放下来，把鸨母推在地上，丢下四两银子，大声喝道，“这鸨母把我仆人娘亲弄进去，浑身染病，濒临死亡，如今我赎胡氏回来，大家伙可都看看哈。”

    街上瞬间聚集一群人观看，鸨母气的辩论，“不是的，是她自己的病的。”

    黎小小扩音式的吼着，“我银子都给赎身，这鸨母居然想要胡氏双倍银钱，甚至想要我卖身，逼我就范，什么东西，大家伙可都看着，若是后续我出了意外，可跟这恶毒的鸨母脱不了关系。”

