    （解禁失败，重新发了一章，如果哪天那章解禁了，会有两章一样的，到时见谅。）

    又是一个多时辰，晨练结束。

    奇异的味道下，李道强搂着香软娇躯，悠然的躺在床上。

    薛宝钗面容红润，更显容光焕发，乖巧的躺在李道强怀中。

    没办法，该抵抗的时候，她都尽力了。

    但抵抗不了，她也就只能如此被动承受。

    最多，也就是不时嗔眼李道强。

    无声中，两人之间的陌生感消失了大半，熟悉了起来。

    不得不说，夫妻之事，的确是最拉近男女之间关系的事情。

    彼此之间都坦诚相待了。

    你知我那什么、我也知你那什么。

    还有什么不熟悉的？

    “宝钗，这就是你的家，接下来、你就先好好熟悉熟悉，想做什么想好了，直接告诉夫君。”李道强温柔说道。

    “嗯。”薛宝钗柔柔的应了声。

    “夫君我呢，是最开明的，只要宝钗你有能力，全寨上下什么事务职责，你都可以去做。

    不必顾忌那么多，你只要知道，你是我李道强明媒正娶、将要共度一生的妻子。

    除了我和你几个姐妹外，只有人顾忌你的份，没有你顾忌其他人的份，明白吗？”李道强语气中带着宠溺道。

    薛宝钗心里一动，想了很多，却也越发的安心，因为她感受到了李道强的宠爱、维护。

    一个嫁了人的女人，最大的幸福，不就是自己夫君的宠爱和维护吗？

    温柔的点头道：“宝钗明白，一定不会让夫君失望。”

    “嗯。”李道强满意地点了下头。

    “夫君、该起了。”过了会，薛宝钗望了眼窗户，含羞轻声道。

    “好，起来吧。”

    李道强没有再贪恋温柔乡，应了声，不过他却没有动弹。

    薛宝钗见此，犹豫了下，脸上愈发红了，但还是背过身开始穿起衣服。

    李道强欣赏着那美态，身心愉悦。

    很快，薛宝钗就穿好了，摇了下床边的铃铛，几名清秀可人的丫鬟走了进来。

    在她的带领下，开始为李道强穿衣。

    这等服务，李道强在贾探春那里享受过了，倒也坦然接受。

    几双小手服侍下，衣服很快穿好。

    最后由薛宝钗亲自整理了细节，绝美的面容上，露出一抹满意的笑容。

    简单的洗漱，用了早饭，李道强去书房处理事务。

    薛宝钗发呆了一会，心态初步改变过来，开始了解起黑龙寨的情况。

    接下来几天，中午、晚上几女都是一起用餐。

    夜晚，李道强也都是陪着薛宝钗。

    跟贾探春一样，彼此之间迅速熟悉起来。

    转眼，就又是六天时间过去。

    慕容秋荻在三天前就到了，一直等着。

    这天，第三场婚礼展开。

    一样的流程、差不多的热闹。

    夜晚，李道强第三次入洞房。

    今晚的慕容秋荻，比上一次见她的时候，更美。

    大家闺秀的气质中，还有种罕见的知性，更是魅力非凡。

    没有多说什么，李道强就与她进行了夫妻间的最后一步。

    当突破时，李道强心中赞叹。

    果然，在这个世界，这个东西也是能弥补的。

    余光一扫，该有的血迹都不缺少。

    即使是他的经验，也分不出其中真假。

    厉害。

    心中赞赏一句，就继续。

    专心享受。

    一个多时辰后，平静下来，李道强手不停，把玩着高处，温柔道：“秋荻、一连三次成亲，让你受委屈了。”

    慕容秋荻更是温柔的躺在李道强怀中，语气果断、坚定道：“能嫁给夫君这等当世大豪杰，秋荻并不觉得委屈。”

    不得不说，这种态度由一位极出色的女子说出，的确很讨男人喜欢。

    李道强一笑，更显宠溺道：“好，放心吧，从今以后，我会好好对你的。”

    “嗯，我相信夫君。”慕容秋荻眼神中似有温柔的爱意流露。

    “先好好休息吧，从明天起、先熟悉熟悉寨中情况，以后想做什么，我都支持你。”李道强柔声道。

    慕容秋荻应了声，闭上眼很快就呼吸均匀，像是睡了过去。

    但李道强却真的不能确定、怀中这个女人是否真睡着了。

    女人狠起来，就没男的什么事了。

    对这句话，李道强还是比较认可其中一些方面的。

    慕容秋荻毫无疑问，就是这样狠的一位女人。

    目前来说，他的妻子中，包括婠婠这样几位他的目标女子里。

    没有一位能够与慕容秋荻比狠。

    这样性格的女子，尤其是心中还有喜爱的人时，李道强他一向很现实，也很有自知之明，当然不会去想让对方爱上他，对他有什么感情。

    慕容秋荻的心思，其实他也摸不多清。

    她的爱，他也不在乎。

    对于不同性格的女人，就要用不同的方法。

    慕容秋荻这样的女人，他娶她，唯一的原因，就是她很有用，能带给他巨大的利益。

    从一开始，他就确定这点。

    含笑的看了眼慕容秋荻，嘴角勾起。

    演戏嘛，谁不会一样。

    他自认很不弱的。

    以后别让他失望就行了。

    眼睛一闭，开始查看第一波的收获。

    转眼，心里颇为惊喜。

    强盗点增加了四千九百万左右。

    其中，慕容秋荻是第二品级的宗师级别强者，本身带来了一千两百五十万强盗点。

    麾下有两位宗师级别的强者，一千万强盗点。

    其余手下，大约给了一百五十万强盗点。

    金银地契产业之类的，是大头。

    足足给他提供了近两千五百万的强盗点。

    嘴角的笑容更浓了几分，李道强再一次肯定，慕容秋荻是一个人才，一个对他而言很罕见的人才。

    能够从慕容家带走这份实力，就足够说明很多问题了。

    如果再有他的支持，慕容秋荻的能力，绝对足以掀起巨大的风浪。

    想想原著中那号称足以比肩青龙会的庞大势力、天尊。

    李道强就是一阵期待。

    无声中，他的动作、眼神，更温柔了几分。

    狮子家族的规矩，其实也是很不错的。

    心思一转，想到了狮子家族。

    雄狮守护、镇守在家，抵御外敌。

    母狮出外狩猎，养活家族。

    严格来说，慕容秋荻将是他的第一只母狮。

    至于婠婠，还没有成亲，并不算，只能说是预备役。

    ······

