一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第227章林家老爷子的阴谋

    房间内的其他也是吓了一大跳，她们从来没有见过这样的架势，而乔玉灵就冷眼看着地上的婆子一点点扭曲了脸。

    在婆子要叫出声的时候，乔玉灵直接从一边拿过一块布条，塞进了她的嘴里，“你可要想好了，如果你不老实交代，这痒将会一直伴着你，即不会好，也不会让你死，只会让你活得生不如死。”

    婆子哪里见过这样的，她只是想着收了别人的钱就要为别人办事而已，谁成想这次真的踢到了铁板。

    她连连点头，表示自己愿意将自己知道的都说出来，她怕了，身上好受，每一处都是奇痒无比。

    “你这是愿意说了？”

    婆子又连连点头，乔玉灵这才勾唇一笑，伸手拿下了婆子嘴里的布。

    “啊，求您饶了我，饶我了吧，我知道错了。”婆子脸色涨红显然是极为难受。

    乔玉灵皱眉，“这不是我想听到的，你要是还不想说，我手里还有别的药。”

    婆子听到这话，立刻就如倒豆子一般道：“我说我说，我收了他们的钱，他们要孩子死，要生下来就是个死胎，所以我……我……”

    “收了谁的钱？”乔玉灵再问。

    “带我来的，带我来的人，唔。”婆子话还没有说完，乔玉灵便已经再次用布条将她的嘴巴给塞上。

    “记住你说得活，一会出去到了外面也要如实说，如果你不老实话，恐怕神仙也救不了你。”

    乔玉灵说完便扭头看向了一众早就傻眼的众人，“你们两个留下一照顾林婶，你们几个将她带来。”

    “是。”众丫鬟齐应声。

    乔玉灵推开门的一瞬间外面所有人的眸光都看了过来，林光庆一下就冲到了最前面，“灵丫头怎么样了？怎么样了？前面还能听到声音，为什么这会一点声音都没有了？你婶子，你婶子……”

    “林叔没事儿，一切都好，母子平安。”乔玉灵笑呵呵的说着，然后扫了一眼，站在一边的林老爷子，果然在她说完这话的时候，林老爷子的神色闪过一丝怪异。

    “啊，太好了，太好了，老天保佑。”林光庆欣喜若狂。

    “林叔，林婶太累了，已经睡着了，孩子在里面，你要想看就让产婆抱出来。”

    “不用了，我进去看。”林光庆说着便已经直接进了屋里。

    乔玉灵就站在门口，而身后跟着乔玉灵拉着先前那个产婆的人众人，也就停在了里面。

    林光庆进屋里就看到大家拖着一个婆子，脚步一顿回头看向了乔玉灵，乔玉灵微迟疑了一下将门又关上，然后走向林光庆道：“林叔，我让产婆将孩子抱出来给你看看，内屋……”

    “没事儿，你林婶生孩子辛苦，我要进去看看她才安心。”说着林光庆便已经直接夸步走了进去。

    乔玉灵等人就站在外间等着，没一会林光庆就出来了，一脸的喜色，他这才再次问起屋内的情况，“这是怎么了？”

    “其实林婶并不是难产，而是这个婆子搞得鬼，她受了指使不让孩子平安，对方想要孩子生下来就是一个死胎，不过幸亏一切有惊无险，但是……林婶终归是伤了身子，以后恐怕……恐怕是不能再生了。”乔玉灵说得有些艰难。

    林光庆脸色沉了又沉，然后看向乔玉灵：“灵丫头这次多亏你了，你婶子以后不能生便不生吧，我也舍不得她般受罪，只是这件事情就不要告诉她了，她若是知道自己以后不能再生了，恐怕会很伤心。”

    “恩，我自然是不会说的。”乔玉灵说完，又将事情细细的说了一遍，林光庆自然是相信她的，然后又与她说了为什么林老爷一众人会来。

    原本林光庆今天与乔玉灵是在外面的，但是林光庆回来的时候，林老爷子等人已经到了，而产婆已经进去了，所以早早准备好的产婆便没有再叫，林光庆刚回宅子的时候，就遇到要去外面通知他的下人。

    当他回来就已经一团乱了，所以便只能在外面等着，就是在外面的这些时间里，林老爷子向他解释了为什么他们会到这里。

    林老爷子的解释是，他担心孙子，所以找到了最好的产婆来给儿媳妇检查一下，可是这正巧人刚带过来，人就要生，于是就直接进去生了。

    事情就是这么简单，可是再听到乔玉灵的事情，与另一个产婆的证实，他的心便一点点沉了下去。

    “林叔，这件事情你还需要好好考虑一下，人就在外面等着恐怕……不好对付。”乔玉灵淡淡的说着，林老爷子这些年一真摸爬滚打的，铁定不是什么好对付的人。

    林光庆点了点头，“这件事情我自有分寸，这次真要谢谢你了。”

    “林叔，你总这样跟我说，恐怕就是太过于见外了。”乔玉灵笑呵呵的说。

    林光庆看着乔玉灵满是感激，然后冲着抓婆子的几个丫鬟说：“你们几个将她带出来。”

    林光庆与乔玉灵出去的时候，外面的人还没有走，全都在等着，江伊尘只不过是想着与林光庆打个招呼便回去了，但是林老爷子一行人可不是这样想的。

    见到林光庆与乔玉灵出来，大家的神情都不一样，但是在看到几个丫鬟拖着一个婆子出来的时候，林老爷子明显的身体僵了一下，而林立安身子也不由的缩了一下，其他林家人亦是如此。

    “光庆你这是什么意思，爹给你找的这个产婆，就算你不满意，也不用这样绑了人吧，你这不是在打我的这张老脸？”林老爷子先下手为强。

    林光庆冷冷一笑，轻声道：“天色已经很晚了，我们还是去大厅里说话吧。”

    说着，他便先带头走，其他人便也只是跟着，而江伊尘本想离开的，现在却没了机会说，只能是也跟在后面。

    几人到了二进院子的大厅，此刻乔湖正坐在一边着急的喝着茶，看到走过来一众人，立刻就跑向了自己女儿，“灵儿，怎么样了？怎么样了？”