
    “秦逸尘！”

    “秦逸尘！……”

    秦逸尘迷迷糊糊的睁开眼睛，想要看看，到底是哪个胆大包天的家伙，竟然敢在他这位丹圣面前如此喝叫，却看到了一张微怒的俏脸。

    眼前的女子瓜子脸莹白如羊脂玉，黛眉弯弯，眸若黑宝石，琼鼻挺翘，红唇点点，贝齿晶莹，一头秀发光滑若绸缎直垂而下。

    “妙涵姐？”

    看着这张隐藏在记忆深处的脸庞，秦逸尘怔了怔后，下意识的叫了一声。

    “哼！”

    林妙涵怒视着他，轻哼出声，“让你看着炉火别熄，你看你到底做了什么好事？！”

    “嗯？”

    秦逸尘扫看四周，便看到眼前已经熄了火的丹炉，还有边上一排排药架……

    熟悉的画面，熟悉的人，唤醒了存在他脑海内久远到几乎被他遗忘的记忆。

    突然，他脑海内闪过一个念头，“难道自己回到了一万三千多年前自己十六岁那年？”

    他记得，当初他爹娘带着他，在林家居住，他爹是林家的护卫，他娘，则跟着一些妇女做着一些针线活，而他，因为比较聪慧，所以混了个小丹童。

    而眼前的这少女，则是那个时候他心目中的女神，也是林家家主林傲天最小的女儿林妙涵。

    不过，那个时候的秦逸尘很自卑，根本没有勇气去表白。毕竟，他身份低微，而对方却是家族小姐，双方的身份可谓是天壤之别。

    一年后，林家无法在玉溪城立足，在撤离过程中，又受到了仇家的袭击，几乎全族覆灭，而他的父母，也在过程中逝去，他被他父亲丢进河内，透过溪水，亲眼看到一个个熟悉的人在他面前惨死。

    逃过这一劫后，秦逸尘在炼丹一道的天赋慢慢的让他大放光彩，种种经历，种种奇遇，最后，他终成为这片大陆最巅峰的丹圣！

    “你知不知道因为你的疏忽大意损失了多少钱？”

    林妙涵余怒未消，怒喝声唤醒了陷入回忆的秦逸尘。

    平时，她对这个聪慧明理的小弟弟是很照顾的，但是由于最近林家药铺对面的庄家药铺推出了一种药效更佳的药液，让的林家陷入了一个很不利的位置，几乎都滞销了，所以，她才会因为秦逸尘的大意浪费了一炉药草而烦躁发怒。

    秦逸尘强忍着想要强抱住她的冲动，打开丹炉，看着炉底的那些药渣，捏起一小块，放在鼻尖闻了闻。

    “应该是在提炼回元液……”

    虽然，林家身为炼药家族，但是，却没有人能够炼制真正的丹药，只能炼制一些大陆最基础的药液。

    而真正能够炼制丹药的，那都被尊称为……丹师。

    不过那种级别的存在，整个玉溪城也不足一手之数，而且，都是大家族内供奉级别的存在。

    “这一炉药草价值七个银币，本来可以熬制出十**回元液，卖掉能赚到十个银币，你知不知道，十个银币几乎是我林家药铺一天的收入了？更何况现在那庄家欺人太甚，我林家的药液已经快卖不出去了……”看着炉底那焦糊糊的药渣，林妙涵心疼的直掉眼泪。

    庄家！

    秦逸尘的眼眸内闪过一抹冷芒。

    林家，就是被庄家逼的走投无路，才发生了之后的惨剧。

    “等等，别倒掉。”

    在她要将这些药渣倒掉的时候，秦逸尘拦住了她，神秘兮兮的说道，“妙涵姐，这些东西可都是钱啊，倒掉了多可惜。”

    这些焦糊的药渣，在林妙涵看来是没用了，但是，在秦逸尘看来，却还是炼丹的原材料，虽然，是次了那么一点点，但是，若只是要炼制成药剂的话，那还是绰绰有余的。

    炼制药液，是炼丹一道最基础，最简单的，只要熟悉药草的药性，以明火将药草的药性提炼出来，便就可以了。

    而这些药草，虽然已经被烧焦了，药性流失了大半，但是在这些药渣里面却还残存了一小半，虽然炼制成丹的话，会影响到丹药的品质，但是，若只是提炼出其中的药性，制成药液的话，对于秦逸尘来说，简直是没有一点难度。

    接着，他将那一层层烧焦的药渣刮了下来，想了想之后，他又从旁边的药架上面挑选出了几株不同的药草，放在手中微微掂了掂重量，就与这些药渣一起丢进丹炉内。

    “你怎么可以乱加其他药草？！”

    林妙涵想要阻止已经来不及，顿时气鼓鼓的瞪着他。

    要知道，固定功效的药液，是由固定的各种药草配置而成的，若是再加入其它不同药性的药草，将会引发极为严重的后果，最轻的药效变弱，严重的话，引起药性之间的冲突，从而会导致丹炉爆炸！

    丹炉，可是极为贵重的，哪怕是不入品的普通丹炉，也价值数百银币！

    而眼前这个丹炉，可是人阶低品丹炉，可是林家花大价钱购买的，据说高达上千银币。

    高品质的丹炉，带来的就是品质的提升，同样的药草，放在不入品的普通丹炉里面提炼出的药性最多是一品，或者二品，但是，放在人阶丹炉里面，药液的品质最低也是二品，甚至能达到三品。

    不同品质的药液，自然价格也就不同。

    到了三品，价格就不是二品所能比拟的，

    可以说，林家最大的收入来源，就是这一尊丹炉了，若是丹炉碎裂，会给林家带来毁灭性的灾难。

    “妙涵姐放心吧，我昨天遇到一位老师傅，他教我的，加入这几株药草后，能够提升回元液的药效。”

    秦逸尘边说着，边加入木炭，点火，开始炼制。

    现在这个世界的炼丹，配药水平，与一万三千年之后，那才是真正的天壤之别。

    经过一万多年的发展，灵药的配置变的更加的多元化，药效，品质，各种方面都得到的极大的提升。

    如现在市面上的回元液，服用之后，需要五分钟之后，才能发挥出药效，缓慢的恢复武者的元力，但是，若是加入这几味药材，将会调和整个药性的发挥，只需要一分钟，甚至不到一分钟，就能够发挥出回元液的药性，而且，会极大的提升恢复元力的速度。

    想想，这会给那些在外搏命的武者，带来多大的转机！

    接着，秦逸尘的手掌有意无意的放在丹炉的侧面，默默的运转起灵神诀，顿时脑海内静止的精神力蔓延而出，渗入到丹炉内，下一瞬间，丹炉内的清水直接沸腾了起来。

    摸约一分钟后，秦逸尘猛的掀开丹炉，拿起早就准备好在一旁的小**子，将其内几乎透明的药液装入**内，整整装满了十五**，然后整整齐齐的摆放在林妙涵面前。

    “这……”

    看着那一个个**子内几乎透明的药液，林妙涵被震惊的说不出话来。

    药液品阶的高低，就是看药液内的杂质有没有被排除干净，药液越是清澈，那自然也就代表杂质越少。

    而眼前这十几**药液，她几乎无法用肉眼看到有杂质的存在。

    也就是说，摆放在她面前的，至少是达到五成品质的药液！

    这种品质的药液，哪怕是在玉溪城最大的丹药楼里面，她也没有见过。
