    可儿虽然微微有些发抖，但还是抱着洛宇的胳膊一起走了进去。

    房子很宽敞，分成很多单间，看得出来此处原本的主人生活还算富裕，或者说整个星光之城的人都是挺富足的。

    洛宇一摆手，一股微风拂过，吹起了很多灰尘，也将橱门、柜子这类储存东西的家具给打开了。

    柜子里一些老旧到几乎风化的衣物和简简单单的首饰。

    小空眼尖，虽然一副怕怕的样子，但还是提醒道：“主人，这些衣服都是丝绸做的，小蝶姐姐说过咱家的织物工作台能够回收。”

    “嗯！把衣物和首饰都收起来吧。”

    “嗷！”

    与可儿相比，小空其实胆子大多了。

    在屋子里走了一遍，洛宇在一个抽屉中找到了一张图纸。

    【您获得星光动力快艇*1，使用后您的小队全体成员将解锁该科技】

    好家伙，简简单单的搜了一下，竟然搜出了一张设计图。

    没说的，直接使用！

    提示出现，小伙伴纷纷惊叹，洛宇看了一下动力快艇的属性介绍，这是以能源驱动的铁质快船，是星光之城的水军对抗外族入侵的工具，机动灵活非常不错。

    收获很大！

    离开了这间屋子，洛宇开始搜寻每一栋完整的房屋，还别说，可儿找到了星光炸弹的炼金配方，洛宇发现了大量的翡翠刀剑装饰品。

    “主人，有宝箱！”

    在这条街的尽头，小空似乎感应到了什么，拉着洛宇和可儿走进了一间大宅院中。

    她指着宅院花园的水井，肯定的说道：“就在那下面！”

    “水井？”

    星光之城如果建于水底，为什么还需要水井这种东西？

    洛宇心中好奇，却是指尖一点，周围的风元素化为了一只风影之手直接伸向了水井，只是刚刚下了水井，突然有咆哮声传来。

    “吼！”

    一团黑影从水井内冲了出来，竟然化为了一头全身被黑雾笼罩，面目狰狞的厉鬼！

    【变异的深水冤魂（区域BOSS）：力量1、体质1、敏捷1、魔力4000】

    “啊！！！”

    可儿尖叫一声直接被吓晕了过去，洛宇一摆手，歌姬出现。

    “带可儿进去！”

    小空急忙抱住可儿跳入了光门内，而下一刻，冤魂已经展开攻击了。

    “还我命来！”

    可怕的声音如同尖锥一般直入洛宇的脑海之中，让他有些脑壳疼，心中泛起了一丝恐惧，但很快便平息了。

    【提示：受到佛心如水的影响，冤魂对您的精神攻击无效】

    “帮你超度。”

    洛宇冷笑，四把飞剑轰然而出，嗖嗖嗖的对着冤魂劈斩起来，但让人难以置信的是飞剑穿透的冤魂却没有造成伤害。

    【提示：冤魂没有实体，物理攻击无效，元素攻击无效】

    “有这种事？！”

    洛宇大吃一惊，这冤魂用常规手段根本就杀不死！

    “把你的命给我，给我！”

    冤魂刺耳的声音再度响起，同时周围有大量的阴气聚集，形成了一根根黑暗箭矢，对着洛宇飙射而出！

    它会黑暗系的魔法！

    洛宇一摆手，大造化术操控风元素形成了一面风墙挡在了自己身前，所有的黑暗箭矢全部被挡住，下一刻，洛宇也进入了歌姬的光门之内。

    在洛宇消失的一瞬间，冤魂愣住了，它四处看了看后，直接无视了歌姬，在周围游荡起来。

    歌姬内部的洛宇看着光幕上飘来飘去的冤魂，心中恍然。

    冤魂应该是生命探测攻击的，歌姬隔绝了洛宇三人的生命波动，而歌姬本身是没有生命的，导致冤魂失去目标了。

    “原来如此。”

    洛宇嘴角露出了笑容，接下来就简单了，要么直接无视，下井去找宝箱，要么想办法干掉冤魂。

    这BOSS物理和魔法免疫，对别人来说几乎是无解的，最好的办法是小队里有人把这东西引走后夺取宝箱，但是有洛宇在，就不用那么麻烦了。

    歌姬最擅长的就是精神攻击！

    “啊……”

    歌姬发出了美妙的歌声，那声音犹如实质一般化为了音浪，卷向了冤魂。

    冤魂被音波卷中，血量飞速的下降，它那狰狞的脸上更加的痛苦，周围的黑暗箭矢对着歌姬一顿爆射！

    可惜，歌姬魔法防御惊人，洛宇还给它上了一个盾，连耐久都不掉的。

    “啊……”

    音浪一阵阵的席卷，歌姬的歌声如同大法师的吟唱，而且内置音箱自带BGM效果拔群。

    这音浪听在洛宇耳中仿佛如仙乐一般悦耳，但是冤魂却如同风中摇摆的烛火一般，随时可能熄灭。

    吟唱结束，冤魂回光返照一般似乎突然恢复了清明，它狰狞的脸色恢复平静，紧接着似乎想起了什么，用惊恐的目光看向天空。

    “别过来，不要……”

    并没有来得及说完，冤魂啪的一下爆炸开来，大量的高级零部件散落一地。

    【提示：冤魂原本无法被击败，没有固定小队奖励，您用机械族的方式击败冤魂，故产出高级零部件】

    【您获得高级零部件*100】

    “妙啊！”

    洛宇大喜，高级零部件我喜欢！

    将所有的零部件收入了储物戒指内，擎天柱出现，从它的胸口伸出了一条机械手臂，深入水井内，不一会儿便捞出了一枚宝箱。

    歌姬打开宝箱，提示出现。

    【您获得女神雕像碎片*1】

    【您获得未知的碑文碎片*1】

    【您获得古老的星光相框*1】

    【您的小队每人获得天道币30000，魔力+100】

    “原来女神雕像的碎片是通过这些宝箱产出的。”

    洛宇暗自点头，又查看了一下未知的碑文碎片，其上的符号完全看不懂。

    别管那么多，先收了再说。

    “小空，感应一下哪里还有类似的宝箱气息。”

    小空跳出了歌姬控制舱，很快又回来了。

    “主人，东面有一丝微弱的气息！”

    “走！咱们搜索前进！”

    擎天柱带路，歌姬载着洛宇三人向着东面而去，洛宇看向了晕在地板上的可儿，发现她呼吸均匀，却是睡着了。

