    大伙一致面朝外面，在保护圈的外面，已经聚拢了上百个盘古僧，之前也打了一会，但是老郭和谢雨晴用水枪和喷射器喷他们，让这些盘古僧很是忌惮，再加上山山禅师没有放话，因此这些盘古僧只是将他们围起来，等待命令。

    老郭他们为了节省成本，也不敢主动进攻，双方就这么虎视眈眈地对峙着。

    眼看杨宫梓和碧清被山山禅师的法术困住，大伙很着急，但也想不出什么好办法，一起看向林三生，但在这种具体的战斗上，林三生也是没什么主意，大伙正在着急，包子突然跳到林三生肩膀上，大声说道：“这老和尚用的是幻变之术，她们俩是不小心着道了，你们打开个缺口，送我过去，我来破了他的幻术！”

    老郭一听，立刻说道：“这边来！”招呼谢雨晴一起，对着离杨宫梓和碧清最近的包围圈喷射粪水。四宝也用铁锹铲了一大铲子，丢了过去。

    几个盘古僧立刻布置结界，挡住粪便和粪水，老郭嗓子里哼了一声，手拿两把水枪，先是左手射击，被结界挡住之后，那盘古僧还得意洋洋地冲他笑。

    “你笑，你笑个毛啊，看好了。”老郭右手的水枪也对着这盘古僧喷了过去。

    “蚍蜉撼树。”这盘古僧无奈笑着，继续用结界去阻挡。

    汁水喷射在结界上，出乎意外的是，却没有被挡住，而是好像溶液一样，瞬间将结界融化出一个窟窿，这盘古僧当场怔住，没等反应过来，老郭左手射击，一股尿液准确地穿过窟窿，射在了这个盘古僧的身上。

    “啊！”

    尿液遇到盘古僧身上的罡气，立刻被蒸发，滋滋的冒着水汽。盘古僧的法身瞬间被破，只听砰的一声，结界彻底破碎。

    “发射！”老郭一声令下，谢雨晴跟他一起发射，四宝也丢了一铲子米田共过去。全都落在了盘古僧身上。

    金黄色的尿液，黄色的米田共，瞬间落了他一身，盘古僧仍然站着，一时间都没回过神来，呆若木鸡地看着他们。

    老郭等人发出哄堂大笑。

    在他们的笑声中，这盘古僧回过神来，脸色迅速扭曲成了一团，他是轩辕山的生灵，在轩辕山修行了几百年，一向都是青灯黄卷，恬淡自如，什么时候受过这样的羞辱，被人用粪水喷涂全身……巨大的愤怒和羞辱一下子涌上来，然后……直接就抽了，倒在地上口吐白沫。

    边上几个盘古僧也被这一幕惊呆了。

    趁着这个机会，包子一瞬间从缺口穿了过去，几个盘古僧想要追赶，老郭和谢雨晴一起对着他们后背喷射，形成了一道另类的火力掩护。几个盘古僧想到那个同班的惨状，也不敢把后心漏给他们，只好退到一边去，等待机会。

    趁这工夫，包子飞到山山禅师的面前，喝道：“老和尚，你修为高深，敢看我一眼吗？”

    山山禅师朝他看过去，打量起来，瞳孔略微收缩，道：“通灵佛子花，却是洪荒异种……但你小小幻术，如何能破了我的佛身。”

    包子也不说话，只是对着他吹了一口气，一股异象，从山山禅师面前飘过。

    山山禅师的两只瞳孔瞬间放大，站着不动。

    老郭等人提着双枪，一方面保护着包子，一边面色凝重地看着包子和山山禅师……经过叶少阳的介绍，他们都知道包子的神通，只要是三界之内的生灵，原则上都逃不开包子的幻术，不过修为高深的，还是可以凭借加固元神来堪破幻境，因此对付这样的，只能是蓦然出手，就像山山禅师对杨宫梓和碧清做的那样，突然之间发难，将两人困在了幻境中。

    但是包子这么明目张胆地叫板，让对方产生了防备，本来对方修为就在他之上，这样还能成功吗？

    连老郭等人都表示怀疑，这货是不是自信心太爆棚了。

    包子悬停在空中，盯着山山禅师的眼睛，一动不动，山山禅师也一动不动。杨宫梓和碧清在不远处，被袈裟罩着，也一动不动……

    这样的画面，僵持了有十秒钟左右，突然之间，包子惨叫一声，跌倒在地上，口中喷出了一股绿水——他的血（他是植物成精，血当然也是绿色的）。

    山山禅师的眼神恢复正常，冲包子淡然一笑，“两枚铜钱，也想做三两银子的买卖。小小幻术，也想困住我？”

    方才，他故意让包子用幻术困住他，然后在幻术中做到辨认真相，一举反噬，堪破了幻境。

    这是叶少阳也绝对做不到的。

    一方面是山山禅师修为极深，另一方面，因为他是佛门弟子，佛法之中，要求修行者堪破业障，方正始终，幻术也是业障之一，因此道心稳固的和尚，在面对幻境的时候，更加容易不受迷惑。

    “这傻孩子！”老郭叹了口气。

    包子却站起来，抹了一把嘴上的鲜血，冲山山禅师笑了笑，“大师，你太老实了。”

    山山禅师闻言皱起眉头。

    就在这时，突然一道白练朝他飞来，转头一看，是杨宫梓，操控着六道混沌真气，朝他扑了过来，大伙的注意力之前也都在包子和山山禅师身上，完全忽视了杨宫梓和碧清。

    谁也不知道，杨宫梓什么时候居然堪破了幻境！

    不光杨宫梓，碧清也堪破了幻境，只不过往反方向飞，奔着星月奴去了。

    山山禅师的袈裟，已经坠落在了地上。

    “你们如何做到！”山山禅师大惊。急忙结印对付杨宫梓。

    “嘿嘿，老和尚，你可知道幻术的规则？”

    幻术的规则……

    山山禅师一面应对杨宫梓的攻击，一边思考起来，猛然间明白了，喝道：“你暗渡陈仓！”

    包子得意地点点头，朝包围圈中间飞来，老郭和谢雨晴立刻给与“火力掩护”，帮助他回来。

    包子落在老郭肩上，说道：“怎么样，还不错吧。”

    “你怎么做到的？”大伙十分惊奇。