    确实，如果她是一个只喜欢这些名贵的首饰之类的还好，他送什么她都会高兴的吧。

    可是她不喜欢，她喜欢的东西，他偏偏没办法给他。

    想到这里，一直以来都是天之骄子，备受众人追捧的秦少，也会陷入茫然中。

    他是不是，真的不配得到别人的爱呢？

    喜欢他的那些人，他都不喜欢，可是不喜欢他的这个女人，他就偏偏喜欢。

    很快，他们就来到了秦家。

    乔绒下了车，拿过秦醉递给她的礼物盒，对他说：“钱我晚点转给你吧。”

    又是这么客气，恨不得跟他划清界限的样子。

    秦醉刚想说不要，可也知道，如果他说不要，乔绒肯定会不高兴的，想了想，他还是没有说什么。

    他想，他不能惹她不高兴的，慢慢来吧，她现在身边也没有别的异性了，全部都被他赶跑了，傅北峻那家伙呢，跟乔绒关系也断了，看，她都不戴那一串小熊项链了呢。

    所以，他还是有机会的不是吗？

    当年在学校里叱咤风云，被女生们悄悄暗恋的秦大少，是真的没想到自己有一天会这么卑微。

    刚进门，就听到了客厅里传来了韩晓田跟郭珍宝的说笑声。

    很显然，即便是韩晓田过生日，她也没有邀请太多的人，可乔绒没想到，就邀请了她们母女俩呀。

    这好奇怪。

    韩晓田见到乔绒，高兴的跟她打招呼：“绒绒来了？阿姨好久不见你了，你又漂亮了很多。”

    她是真的很喜欢乔绒。

    女孩子长开了，脸蛋儿都美了不少，以前的婴儿肥变成了尖俏精致的瓜子脸，五官愈发的出挑，一双眼就像是小鹿一般水灵灵的，透着几分不谙世事，有着它的纯粹，不说话时也透着几分娇俏，任谁看了不喜欢呢。

    “阿姨，祝你生日快乐。”乔绒笑了笑，将秦醉帮她准备的礼物递给韩晓田。

    韩晓田接过礼物，捂着嘴笑：“绒绒，你有心啦，阿姨这么突然喊你过来，你会不会觉得太仓促了？”

    “不会不会。”乔绒摆摆手。

    “来，坐吧。”韩晓田招呼乔绒坐在她旁边，一面又跟郭珍宝夸乔绒。

    “珍宝，你女儿长得真好看，我现在真羡慕你，一儿一女，多完美，不像我，老是被我家这臭小子气的头顶冒烟。”

    “不至于不至于，我看阿醉现在也很好了。”郭珍宝连忙道。

    确实，刚开始因为乔绒曾经被秦醉欺负，她觉得自己一辈子都无法原谅秦醉。

    可是现在看来，秦醉也并非那么的不堪。

    他变得越来越好，她也看得出来，他是真的很喜欢她家的绒绒。

    可惜，她也看得出来，绒绒不喜欢她。

    她想到了远去北城的傅北峻，其实她做父母的，怎么会不知道，自家闺蜜喜欢谁她会看不出来吗？

    从一开始，她就喜欢傅北峻了。

    可是，他们之间现在似乎也没有联系了。

    想到这里，郭珍宝忍不住叹气，她是真的老了，不知道现在的孩子们在想什么。

    如今还很早，所以韩晓田先让佣人上了下午茶，他们四个人便坐在客厅里吃着下午茶聊着天。

    过了一会儿，韩晓田对秦醉说：“你带绒绒上去打游戏吧，等会要吃饭了再喊你们。”

    秦醉应了一声，便带着乔绒上楼。

    全程，乔绒都有点懵，不过，跟韩晓田说话让她有压迫感，确实跟秦醉单独相处会更自在一点。

    看着两人上楼，韩晓田对郭珍宝说：“珍宝，你就实话跟我说吧，到底有没有撮合秦醉跟绒绒的打算？”

    “这都是看孩子的。”

    “什么看孩子，你看看我，当初对秦醉他爸也没有多么喜欢，还不是在家里人的撮合下在一起了，现在这二十年过去，我都没有后悔当初的决定，我觉得咱们这种家庭条件，绒绒现在还小不明白，等她长大了，她会懂的。”

    “老爷子也喜欢极了绒绒，一直说想让俩孩子在一起。”

    听着韩晓田那热情的话，郭珍宝沉默了。

    其实她自然是希望绒绒可以得到幸福的，如果真如韩晓田所说的，这样撮合也不会后悔，那自然再好不过。

    但是她就怕，绒绒是真的不喜欢秦醉呢。

    此时，乔绒跟秦醉去了书房里。

    还是跟以前一样，不过多了一个看电影的机器。

    “咱们放点电影看吧？”秦醉一脸轻松的看着乔绒。

    “好。”乔绒点点头。

    秦醉拉开抽屉，乔绒看到了很多片子，他让她挑选。

    乔绒看到里面竟然这么多的恐怖片，有点狐疑的看着秦醉：“你不怕？”

    她记得，他最害怕鬼怪这种东西了，可是为什么他现在有那么多恐怖片。

    “其实也没那么害怕的嘛，你有没有感兴趣的恐怖片啊，可以看看。”秦醉一副无所畏惧的样子。

    他才不会告诉乔绒，自己为了练胆量，才买回来这么多的恐怖片，一开始都是喊上他的兄弟陪着他看的，后来他才慢慢的适应了自己看。

    刚开始，看恐怖片他还会被吓到尖叫，韩晓田因为这事情都骂过他好几次。

    但是现在呢，他可以淡定的拿起这里面的任何一部恐怖片的。

    尽管，他内心是抗拒的，但是他知道，乔绒喜欢的男孩子肯定是勇敢的那种，他之前在她面前表现的太怂了，有损他男孩子的形象。

    如果他表现的更勇敢，在乔绒心里面也会有加分的吧。

    正因为如此，秦醉才决定，在这件事情上面，表现的更加大胆一些。

    乔绒看着秦醉那淡然的样子，丝毫不相信他真的不怕了。

    小说里面，秦醉就是很怕的。

    不过，她也不太想去试探秦醉，因为她对这些恐怖片也不感兴趣。

    看封面就大概能够猜出内容了，也不知道秦醉为什么喜欢看这些。

    她看了一会儿，看到了一部悬疑片，将它拿出来，对秦醉说：“我们看这个吧。”

    这些片都是秦醉的兄弟帮他找的，他只看了一部分内容，还有一部分还没看。

    但是他看这部片的封面，深蓝色的，不知道是天空还是海洋，没有人，不像其他那么血淋淋，应该不恐怖的。

    他想乔绒这是换口味了呀，便欣然点头。

