    第210章阴谋

    面前突然出现一个紫檀木的盒子，言秦漫不经心的打开盒子，里面躺着一个墨绿的扳指。

    “老家伙，又见面了。”言秦拿起扳指，左手大拇指突然溢出一滴血，被扳指瞬间吸收了。

    “贪心啊！”言秦似乎心情很好，又陆续滴了几滴，知道扳指里面隐隐泛红之后，他才停下自己的动作，慢慢将扳指套在自己的左手大拇指上。

    大小刚刚好，习惯性转动了两圈，言秦心情似乎更加好了。

    看着自己还算健硕的双腿，一下子突然可以自己走路了，他还真有点犯懒了。

    有一说一，坐在轮骑上去哪都不用走路，挺适合他这个懒人的。

    只是，他看着房间里傻坐着一动不动的龚蕾蕾，心里微微有些难过。

    走上前坐在她的面前，摸了摸她冰冷的脸：“对不起，我来晚了。”

    丧尸龚蕾蕾仿佛一个木头人，一动不动，没有给她半点反应。

    “你放心，我会治好你的。只要是为了你，做什么都是值得的。”他的表情很温柔，他的语气更温柔，甚至温柔的让人毛骨悚然。

    等他出去之后，丧尸龚蕾蕾眼睛突然眨了眨，麻木僵硬的表情似乎柔化了一点，可惜根本没人发现。

    谢清隽的房间里没开灯，王西坐在他对面，表情有些欣喜。

    “三天之后，言秦要去采集一种高阶药材，这也是咱们的机会。”想到几天之后就可以报仇了，王西显得有些激动。

    “先别高兴的太早，一切都要从长计议。”谢清隽并没有这么激动，要杀言秦不是一件容易的事。

    这暗中保护言秦的人可不少，个个身手不差，不提前计划好，只怕失败的概率会很大。

    “我知道，保护他的人里面有个我们的内因，到时候里应外合，杀他个措手不及。”王西语气带着杀意，这一次不成功便成仁。

    谢清隽没有说话，想到自己最近刚掌握了七七八八的异能，他就觉得头疼。

    为什么每次他穿越的时候，总是没记忆呢？

    相比自己，蕾蕾似乎是得到了老天爷的优待。不管是穿到哪个世界，她总是有原主的记忆。

    “好了，就这么说定了，我先走了，三日之后再见。”王西走的很突然，谢清隽点了点头，虽然他刚刚分神了，但是他对王西的计划不是很满意。

    这种计划对付一下一般人可以，对付言秦的话，恐怕太过简单了。

    尤其是，现在听说实验来到了很关键的阶段，谢清隽不认为言秦会冒这个险。

    不过，不管怎么样，既然已经答应了王西联手，他也不会轻易的失信于他。

    三天之间一晃而过。

    张北看着还悠闲坐在椅子上的言秦，声音很是恭敬：“言大师，时间到了，咱们出发吧？”

    言秦正在品茶，在这个到处都乱七八糟的末世，还有闲心坐在这慢慢品茶的，除了他恐怕很难找到第二个。

    尤其是，他对面还坐着一个女丧尸。

    现在，大家都知道那个女丧尸是言大师的爱人了，有人说他痴情，也有人觉得他很变态。

    张北眼睛都不敢乱瞟一下，生怕哪一点惹怒到言秦了，毕竟他最近性格越发的乖张起来，一个不小心可能就得罪他丢了小命了。

    “出发？去哪？”

    张北：“……您……您不是要出发去基地北部取那株变异的金莲花吗？”

    言秦似笑非笑的看了他一眼：“谁告诉你的？”

    张北：“……”自己说的话自己真的能忘干净？他想反驳一下，但是又不敢开口。

    言秦缓缓放下杯子，摸了摸龚蕾蕾青灰的头顶：“哦，我倒是忘了，三天前我确实说了一嘴，怎么，没人告诉你，昨天下午已经有人去帮我取回来了吗？”

    张北：“……”这话他没法接，不知道怎么的，心里突然有点慌张，总觉得这件事哪里怪怪的。

    说去也是他，说不去也是他，昨天下午他一直在房间，什么时候安排人去取的变异金莲，他还真是一无所知。

    就在张北慌神之际，言秦淡笑：“你知道吗？你的头差点就掉了……可惜~”

    掉脑袋？可惜？可惜什么？

    张北还没开口，外面就传来“啊”的一声，张北跑出去一看，好家伙，自己手底下的两个人，脑袋已经跟身子分家了。

    这……

    “怎么，你很惊讶？难道你不知道你身边这两个小弟都是别人的卧底吗？”言秦笑眯眯的说。

    他喜欢血，看到别人人头落地，他有些兴奋。

    不过，他不喜欢自己动手，别人的血太脏了，他碰都不想碰。

    卧底？

    张北的腿有点软，他手底下就七八个兄弟，这两个人是跟他关系最好的。

    “可惜了，一开始我怀疑的是你。”言秦淡淡的说，“把院子收拾好，脏死了。”

    张北麻了，他感觉脖颈有点酸。

    基地北部。

    埋伏的人没有等到言秦，却等到了基地的异能武装队，王西有些庆幸他最后关头听了谢清隽的安排。

    远远的躲在一边，看着他们顾过来的几个人在几分钟之类被武装队的异能者快速解决掉。

    评估了一下战力，他们这次来的都是狠人，如果真的中了埋伏，就算不死，估计也要脱层皮。

    “还好你……”话还没说完，谢清隽就做了个禁声的手势，眼睛定定的看着那边。

    异能者速度很快，将那十几具尸体丢到车后座，就开着车离开了。

    “等等。”拉住准备站起来的王西，谢清隽斩钉截铁的开口。

    王西做了个手势，跟在他身边的几人也老老实实蹲了下去。

    果然，异能者没一会就再次折返回来，四处检查的很仔细，确实发现没问题之后，才再次离去。

    王西看着谢清隽专注的侧脸，这人，倒是聪明。

    “你怎么知道他们会回来？”

    “猜的，好了，咱走吧，那里没什么好看的了。”谢清隽有些郁闷，言秦果然是个老狐狸。

    还好他昨天就潜伏在这里，发下他早就安排人过来取了变异金莲。

    不过也是，一朵变异金莲而已，根本就不值得言秦冒险自己亲自动手。

    王西之前说的时候，他就怀疑这个消息的真实性和目的性了。

    (本章完)

