    2号仓库位于祖安的工业区，那儿是祖安人最不愿意去的地方。

    到处弥漫着辛辣刺鼻的恶臭，随处可见废弃的工业垃圾。

    要不是皮尔特沃夫人和炼金男爵硬逼着祖安人，他们谁都不愿去工厂干活。

    希尔科站在一栋废楼前，目光左右扫视，满是怀念的神情。

    这里是他起家的地方。

    2号仓库是他在维克托入主祖安时，送给对方的礼物。

    那里也是那夜他干掉范德尔的地方，没想到最后他又回到了这儿。

    啪啪..啪啪..

    一阵散乱而又密集的脚步声自他身后响起，他回过身，看着一队流里流气像极了地痞黑帮的人朝他走来。

    为首的那个脸上挂着耻高气昂，披着一件黄黑色破旧外套，装了一个金属下巴，只有半边有头发。

    “希尔科，你只有一个人？”

    为首的炼金男爵语气有些异样，像是在压制心里的欣喜。

    希尔科转动着那颗异色眼珠，面无表情的张望着眼前这群人，最后将视线聚焦在说话的炼金男爵身上：

    “芬恩，我以为你不会那么蠢。”

    “蠢？塞薇卡这会还在警务局招待那些被抓进去的男爵，自从维克托来了后，你除了我们和塞薇卡，就一个孤家寡人。”

    芬恩眉宇间露着抑制不住的喜色，他拿出一个火机，翻盖点燃火光，在手里不断摆弄。

    希尔科没理他，将目光移向另一边新来的一群人，领头的是个红色短发的女人，身后跟着几个微光铁铠战士：

    “荏妮，你这是打算跟着他？”

    “希尔科，你要是愿意跟我们一起干掉维克托，我们继续唯你马首是瞻。”

    荏妮双目不自觉向下，不愿与希尔科的目光对上。

    芬恩有些不耐烦，手里的火机转动速度变快，恶狠狠的盯着希尔科：

    “我一直以为你是有脑子的人，态度、直觉、眼光样样非比寻常，但你就不能替我们考虑考虑？跟着你去救金克斯？真当我们脑子被驴踢了？”

    后面又来了几个炼金男爵，他们带着自己的下属，同样站到了芬恩的后面。

    这又助长了他的气焰，芬恩硬气怼道：

    “希尔科，我就想不明白了。你支持维克托入主祖安，最后捞到了什么好处？我们现在不仅一个子都挣不到，还得天天担心他跑来关了我们的工厂和矿洞。”

    “除了底层那帮家伙，谁乐意维克托当家啊。就说说你自己，以前还是个在皮尔特沃夫有头有脸的企业家，现在名声臭了不说，家产还被他用来搞什么民生科技，贱不贱啊？”

    “说完了？”

    希尔科安静的把话听完，脸上挂着漠然：

    “在我眼里，你们真的是一群垃圾。闻闻现在这里的空气，以前我们被关在矿洞里，你们还记得闻的那味儿吗？呛到人嗓子都受不了。”

    现在的工厂区经过了维克托的科技改良，那些呛鼻的味道早已消失不见，取而代之的，是这儿数十年没有过的新鲜空气的舒适味道。

    “是是，曾经的你很伟大。但你现在老了，等我们把维克托弄死，我会像你纪念范德尔一样，在黒巷里给你铸一个雕像，并把你那颗特别的眼珠放在它的眼眶里。”

    芬恩不耐烦的“啪嗒”一下闭合火机，身后的壮汉以及铁铠战士踏步上前，朝着希尔科扑去。

    “看来你们没忘在祖安讨生活的根本，同进同出，小心谨慎。”

    希尔科双手揣兜，身子微颤，但眼神和表情里却依旧带着胸有成竹。

    他的目光如刀剑，一个个扫过眼前的几个炼金男爵：

    “我曾经把你们从垃圾堆里拉出来，现在依旧能把你们塞回去。”

    砰！！！

    他们不远处的2号仓库大门发生一声巨响，门被打开，里面是一大群排列整齐的制式机器人，身材和肥胖点的祖安人个头无异，胸口都塞着一颗海克斯宝石。

    “这是什么玩意？”

    芬恩下意识将目光投向希尔科：

    “不管这些铁疙瘩，先把希尔科做掉，不要迟疑。”

    男爵们的属下不再犹豫，飞速朝着希尔科扑来，最近的一个铁铠战士已经手举长刀，就要狠狠劈落。

    希尔科就这么微微抬头看着，看着长刀离自己的脑袋越来越近，直到离他额头只有一厘米...

    刀...

    顿住了。

    紧接着，铁铠战士以比来时更快的速度被拖拽而走，他的身后跟着一条长长的锁链，源头正是2号仓库内的机器人。

    砰！

    另一个机器人狠狠挥拳，一拳砸在铁铠战士的脑袋上，将其头上的铁盔都砸出了一个凹陷，里面的人显然也是活不了。

    与此同时，更多的机器人开始行动，一个个靠近希尔科的人被它们手上的钩索精准拖拽，最后死在铁拳击打上。

    芬恩看着这一幕，面色铁青，将手里的火机随手一扔，从腰间掏出一把枪，举起来就扣动了扳机。

    砰！

    铁块撞击的声音响起，希尔科身旁出现了一具铁皮机械人，它用粗壮的铁拳将子弹拦住。

    芬恩见状，恶狠狠的连续上膛扣动扳机，将枪里的子弹全部倾泻而出，企图乱枪打死希尔科。

    滋！

    机器人胸口的海克斯宝石闪烁起耀眼光芒，强大的电流自它体内迸发而出，成圆球型向外扩散。

    除了站在中心的希尔科，其余被扫到的无论是子弹还是人，尽皆被摧毁的不成模样。

    希尔科默然看着这一切的发生，眼神里闪烁着一种莫名的感叹。

    他押注了几年的微光药剂，还不如给维克托投资几个月资源来的有效果。

    就像那时他说过的，他们生来就是在底层挣扎的命，而祖安，总会在维克托那样的天才手里繁荣昌盛。

    不一会，场内已经被机器人收拾一空，地上的尸体被拖拽进了2号仓库。

    希尔科转头望向身旁近2米的机器人，略微思索道：

    “你记得维克托先生好像提起过，你是叫...布里茨？”

    “布里茨...听从...造物主...命令！命令！希尔科...指挥...！”

    从机器人的口中传来一阵断断续续的机器音，但也足以让希尔科明白对方的意思。

    “看起来我真的是老了，你们是由人改造的，还是本就是机器生命？”

    他不是没想过将自己改造成机械之躯，但不知怎的，想着这是维克托的路，他的心里就只有抗拒。

    或许是因为他本就已经在带领祖安的方面输了一次，不想让自己输的那么彻底。

