    没死？

    伤口还在愈合？

    这，什么情况？！

    现场众人瞪大双眼！

    目光惊骇望着能量波动内的身影！

    那身子漆黑的小兽。

    皮肉破开的伤口正在以肉眼可见的速度一点点愈合！

    这怎么可能！

    普天之下，治疗效果技能不是没有。

    可能有这么显著的。

    哪里存在！

    .......

    祝北车，懵逼了。

    相同，与其一同懵逼的还有身旁围观者！

    “沐然！沐然！”

    一脸焦急的柳如墨则轻声呼唤着龙影上方，昏睡的少女。

    “丫头，别担心，我看前辈应该是昏过去了.....”

    “昏过去了。那应该没事儿了。”

    暗暗送掉一口气。

    再瞩目。

    这一刻。

    现场中人才从诧异中回过神来。

    举头再望。

    龙......

    青色的龙！

    浑身灵木缠绕！灵光冲天的青色巨龙！

    青鳞甲。刺骨铁爪！

    倒竖眼眸！金光涌现！

    青龙！

    四方圣兽之一的青龙！

    真的！出现了！

    “神....神龙！降世了！”

    “天哪！原来东域！真的存在神龙！”

    “妈妈！我看见真龙了！是我们东域真正的守护真龙！”

    观摩此景！

    镜头面前众人无不瞪大双眼！

    跪地膜拜只是基础操作！

    更有老者因看了一眼祥瑞降临！

    呼吸急促的昏死了过去！

    老一辈人对青龙追捧，又岂是年轻人能够比拟的？

    “神龙....庇佑我东域啊！”

    ........

    “妈的！真叫这个杂碎召唤完成了！”

    皇城中，夏尘瞪大双眼。

    后槽牙紧咬的同时，眼眸中贪婪更是一阵阵迸发！

    “现在，你还要一意孤行？”

    夏南，暗暗长出一口气。

    不知为何，看到这腾飞的青龙身影。

    自己心头竟然涌起一丝庆幸。

    庆幸着事情的能于此画上等号了。

    但言落之瞬。

    夏尘，又一次抬起凶狠的目光！

    “我说过......这青龙，老子要定了！！”

    ......

    天星高空。

    随着张不凡眼神的示意。

    身后这只青龙，就已经带着滚雷气势！

    直冲而前！

    龙尾震荡！大杀四方！

    一龙，缠斗各方凶兽！

    李沐然不在。

    指挥权自然在张不凡之手。

    当然。

    这其中，也有很大部分与海心腾龙有关。

    毕竟换了马甲，变得强悍也不会忘记老大是谁。

    .......

    眼看着一龙挑衅整个神将营！

    不同其他人惊愕的表情。

    张不凡，舒爽的感受体内流淌的清澈木元素灵力。

    而随着而来的，还有系统清脆的提示声！

    “叮！恭喜宿主成功搭桥四圣兽青龙！”

    “传说品质提升！——传说极致！”

    “叮！恭喜宿主成功获得青龙本源技能——移花接木！”

    （移花接木初级：损伤身体的同时，大幅度治疗自身！）

    “叮！恭喜宿主！成功完成触发隐藏任务！”

    “获得系统奖励，血脉增益+4，兑换币+10000.....”

    青龙不愧是四神兽。

    在完成这样程度的搭桥之后，张不凡的奖励，也是犹如山洪般居巨多。

    “看来，以后要搞定多一些的神兽了....”

    系统，打开属性面板.....

    呢喃之际，目光再转。

    【宿主：张不凡】

    【品种：——】

    【品阶：传说极致】

    【等级：白金九星】

    【血脉：大灭弑天兽血脉49%】

    【血脉技能：弑天威震，湮灭，弑天真身】

    【元素：雷，火，冰。】

    【技能：雷光破灭杀，神火天罚，凛冬】

    【领域：无相明王】

    【数值（兑换币）31200】

    增益搭桥。

    【搭桥契约兽：九天玄雀】

    【技能：凌风瞬闪幽风风暴剑】

    （点击查看更多）

    增幅面板

    【力量：百分之十五】

    【速度：百分之二十五】

    【防御：百分之十】

    【精神：百分之十六】

    .......

    【搭桥契约兽：大山猿】

    【技能：地爆】

    【领域技：不动明王】

    搭桥增益面板

    【力量：百分之二十五】

    【速度：百分之七】

    【防御：百分之二十】

    【精神：百分之十六】

    增益搭桥——青龙！

    【契约兽：青龙】

    【属性：木】

    【品质：传说】

    【等级：白金八星】

    【本源技能：移花接木，龙之威】

    搭桥属性面板。

    【力量：百分之二十五】

    【速度：百分之二十五】

    【防御：百分之二十五】

    【精神：百分之二十五】

    ........

    从这搭桥的属性增益就能看出。

    青龙的制衡有多么全面。

    难怪能够成为东域的守护神兽级别。

    ....

    回神再观身下战局。

    青龙作为传说境超强实力者！

    虽然刚刚融合对身体的掌握存在一丝不适。

    可面对这些喽啰般的家伙。

    战个势均力敌，也轻而易举。

    ......

    目光又落凶兽战群。

    青龙正以龙威披靡四方！

    “奶奶的，这就是青龙吗？难怪东域这么多人为之疯狂。”

    “一兽竟然与我等战的难舍难分。青龙真有这么强？”

    十二神将内。

    丑牛与卯兔目光凝重交谈。

    身旁祝北车则眯了眯眼。

    “并非它强，只是我们在气势上已经输了。”

    “我们都感到恐惧的存在，以凶兽明锐的感知，源自血脉中的恐惧让他们的动作变得迟缓也正常。”

    “那虎哥，咱们，还要这样继续下去吗？”

    青龙以成。

    现在又势均力敌。

    不能突破拿下这个家伙。

    越拖。

    越会引起东域不满。

    越拖。

    越给天一学院争取时间。

    这情况。

    “对咱们皇城，可不利.....”

    “轰！轰！轰！”

    卯兔的呢喃还未结束！

    突然。

    天空中的几声轰鸣。

    打破了天星森林最后的一抹寂静！

    轰鸣中！

    天星森林外围！

    无数艘战舰已经滚滚而至！

    摧城之势碾压下！

    天地间！

    战舰已经蜂拥而至！

    夏！

    皇朝战舰！

    降临！

    “还是来了？！”目视此景，柳如墨心头再次一紧。

    “妮子放心！天一学院的所有成员，已经都在路上了。”

    “这一次，皇朝耍什么把戏，咱们都接！”

    久违的大战！

    眼看就要展开！

    不过.....细心的人会发觉.....

    今日的皇城战舰。

    分成了两路！

    ...........

