    几辆宾利慕尚车队载着全家人离开，慕尚车队是为了给大伯他们初次来帝都，给足排场。

    坐在车上的大伯稳如狗、两位姨娘则按赖不住内心的激动，摸摸真皮坐垫，透过窗外看外面的风景。

    “二妹，网上说的是真的耶，透过宾利看到外面的世界，真的是五彩斑斓的。”

    大伯忍不了的瞪了一眼大姨娘，“咋不一样，不就是块玻璃，怎么就五彩斑斓了，你怕是眼睛散光，看到红路灯了吧。”

    “就是不一样，我就觉得宾利车，比你那破三轮好。”

    “你…”

    “我又没说错，你不信问馨馨。”

    馨馨点头：“嗯，爸爸这辆车好漂亮，你也买一辆吧。”

    嗤～

    大姨娘和二姨娘笑了。

    大伯：“买不起！一个轮胎都买不起。”

    ……

    第二辆慕尚后排坐着花姐、魏凛、蒋梦婕。

    魏凛坐在中间，左右手搂着她们，“哎呀，真幸福，有两个国色天香的美女陪着，我都要飘了。”

    花姐：“烦死了，副驾驶有位置不坐，个子有大，非要来后排挤。”

    魏凛：“因为我爱你们啊，所以才想和你们挤在一起。难道你不爱我吗？”

    花姐笑了笑，伸手揉了揉他的脸，“我爱死你了！”

    “来，一起合张影。”

    回收。

    一左一右就靠着他肩膀上，举起剪刀手，笑盈盈对着镜头。

    咔嚓，那一下，梦婕亲脸。

    魏凛再次使用上次对付刘瑾虞那招，按下快门键那一瞬间，按住花姐的后脑勺，直接怼到自己脸上。

    咔嚓。

    花姐这就愤怒的暴击一拳打在魏凛肚子上。

    蒋梦婕看着照片，倒也不觉得有什么，魏凛本来就和花姐很要好，而且都是思想开放的人，只是笑着骂了魏凛两句胡闹，然后把上次刘瑾虞被坑的三人合影翻给花姐看。

    “原来还是个惯犯啊，更要打。”

    花姐又是拳。

    魏凛求饶，下次不敢了。

    花姐这才抱怨的松手，“妆都给我弄花了，梦婕把你包里的口红给我用。”

    涂上口红，正儿八经的拍一张合影。

    然后，魏凛建了个群【女帝背后的男人】

    花姐：……

    梦婕笑了笑，“呵呵、老公～女帝是谁啊？”

    魏凛：“你，还有你妈，都是女帝，我就是小凛子。”

    花姐呵呵一笑，“调皮。”

    魏凛把照片发到群里，两母女看了，女的漂亮，男的帅气，很满意，颜值是真的高。

    花姐：“没想到你上镜还挺帅的。”

    魏凛：“开玩笑，你问问梦婕我在魔都叫什么？”

    梦婕：“魔都第一帅。”

    花姐：“我吐了。”

    梦婕：“呵呵呵，妈，魏凛超自恋的，每天早上都要对着镜子照，说自己被帅醒的。”

    花姐：“害不害臊。”

    魏凛：“我说的是实话。”

    魏凛本来说的就是实话，完美男神皮肤24小时工作，不断完善宿主的内外在，每天都帅一点。

    谁说有钱人有钱就行了，帅很重要的不是吗？

    “唉…我原本以为我只有钱，没想到我还有一副帅气的臭皮囊，我真是觉得老天爷太偏爱我了。”

    花姐：“……过分了。”

    魏凛：“梦婕，你老公这么帅，你不亲一下？”

    “嗯嗯嗯。”梦婕搂着魏凛的脖子，霸气的拉过来，mua～

    驾驶室的杨猛只需要专心开车就行。

    然后魏凛没松口，就当着她妈的面，和梦婕吻起来了。

    花姐欣慰的笑了笑，她觉得年轻人喜欢表达爱意，没什么好羞涩的。

    于是就靠在位置上，发把照片发到朋友圈。

    把魏凛的脸p上了一只狗头，附上一句：【一家三口，小奶狗出镜了（捂脸笑）】

    梦婕也同样操作，然后发朋友圈：【一家三口，我老公魔都魏公子（吐舌头）】

    然后，两女人刷了好久，也不见魏凛发朋友圈，扭头盯着他。

    魏凛吃着橘子，“看我干嘛？”

    花姐：“你为什么不发。”

    梦婕：“你是不敢发吗？是不是一家人！”

    魏凛把橘子掰成两块，塞到她们嘴里，“我是低调性选手，我觉得没比…”

    ‘要’字还没脱口，两个女人指着他，嚼着橘子，说道：“发不发！你不发你绝对就有问题！”

    捂脸想笑。

    “我魏凛行的正坐得端，我能有什么问题？”

    “行行行！我发！我发还不行吗？看好了。”

    魏凛掏出手机，两母女凑过来盯着他的微信。

    微信很干净，全是高中、大学、工作上的人，一共87个。

    “别这种眼神看，搞得好像我微信有什么见不得人秘密似的。”

    魏凛可是有三个微信号的人。

    一个常规号。

    一个感情号。

    一个浪逼号。

    三个号，分工明确。

    常规号就是给每一个女朋友看的。

    感情号全是女朋友们。

    浪逼号全是嫩模名媛，玩过的，没玩过的都有。好多都是秦峰、王思明推给魏凛的，说试过，很不错的，你有空也试试。

    呃…信息共享，不寒碜。

    ……

    看到魏凛的微信号，两人露出欣慰的表情。

    魏凛无修图发表朋友圈，附上一句朝窝心的话：【这两位就是我要爱一辈子的女人。】

    花姐拍着魏凛肩膀，“给你点赞，这漂亮话我喜欢听，世界上果然还是有好男人的，要保持哦。”

    这话暗讽蒋剑。

    梦婕其实对她爸还是很有意见的，但不好多说。

    魏凛搂着花姐的肩膀：“放心吧，你花姐是梦婕的妈，也就是我妈，我会爱梦婕一样爱你，我们是一家人。”

    这句话是肺腑之言。

    花姐内心颇为感动。

    毕竟帝都是个伤心地，心伤透了，能有一丝丝小奶狗的慰藉，她也算是知足了。

    梦婕：“妈，对不起，我上次……”

    话还没说完，花姐打断，知道她要说上次冒着大雨，光着脚，遍体鳞伤的离开那个家，女儿没追出来。

    当时，花姐的确是有些心寒的，觉得蒋梦婕和他爸一个德行，自己在那个家，除了公公之外，几乎是对所有人绝望了。

    不过，当时的脑子很偏激，现在觉得没什么了。

    “妈知道，没什么的，都过了，不要再提了。”

    “嗯。”

    魏凛岔开沉闷的话题，“看，我的朋友圈几十条评论了。”

    顷刻间，魏凛的评论几十条，由W公司副总经理罗成彬带头。

    罗成彬：【老板真是个大孝子，是我等下属学习的榜样，从今以后我也要多关心我丈母娘。】

    安娜：【老板好孝顺，梦婕好幸福，宁姨好年轻，我以后找老公也要老板这样子的。】

    罗成彬看到安娜这话，在办公室笑岔了。

    李嘉华：【老板的确是好男人，我敢说全天下对丈母娘那么真心关心的男人，只有我家老板，我等汗颜啊～】

    等等评论……

    花姐：“这些马屁精真是服了。”

    魏凛：“所以说我不平时都不发朋友圈，一发就这样，搞不好他们还会组织一场‘孝心大会’进行全集团员工开展。”

    花姐：“谨言慎行也是好事，免得你一个朋友圈，让下属过度解读。对了梦婕你以后发朋友圈也要谨言慎行，免得你下属过度解读，知道吗？”

    梦婕点头：“知道了妈。”

    三人在车上有说有笑的，慕尚驶过繁华大街，最终驶入卢浮宫别墅。

    这是魏凛给自己在帝都按的家，因为这套别墅是魏凛自认为本公司旗下最好的精装修楼王别墅。

    大伯他们来帝都，魏凛自然要好好招待，给他们最好的。

    一行人下车，小区物业经理迎了上来，嘴甜的‘大伯长大伯短’的叫着。

    大伯觉得太浓重了，没必要。

    “无所谓，今天住这里，明天你们想住任何必贵园进去就行，都有我的房子。”

    经理点头：“对，老板有很多家。”

    众人：……

    梦婕质问魏凛：“魏公子到底有多少个家呀？”

    魏凛搂着她的细腰，“别听这人胡说八道，那是房子，怎么能叫家呢，我的家还没兴呢，等着和梦婕兴家。”

    经理惶恐：“对对对，我口误，梦婕小姐别介意。”

    也是调侃而已，谁都不会当真。

    “好啦，都别站着了，进去再说吧。”

    花姐推开门，邀请大伯他们进屋。

    魏凛和梦婕是最后面进去的，两人小动作贼多，互相打打闹闹。

    进屋参观，房子很大，加地下室共五层，一共1300多平，带一个超大花园。

    大姨娘晕机，于是大伯把她扶上楼休息一会儿。

    馨馨和二伯在后花园玩耍。

    馨馨这个年纪，说‘二爸是她最好最好的朋友’，两人也是有身后的友谊。

    花姐看着后花园玩耍的两人，说：“二嫂，我想趁这个机会，带二哥去医院看看，你觉得呢？”

    二姨娘：“行吧，试一试吧。”

    虽然希望渺茫，但家人们还是希望能有转机。

    这个家里面，大伯最拽了，但大伯没二姨娘有话语权，二姨娘发话才是宁家的圣旨，大伯都不敢反驳。

    原因自然是那个大傻子。

    ……

    魏凛本想晚上请大家出去吃的，但大伯这人向来节省，说帝都消费贵，就在家里随便吃点。

    于是，魏凛就让他们先在家休息，他和梦婕两母女去买菜。

    魏凛的车库，有好几辆车、分别是宾利慕尚、宾利添越、宾利欧陆GT、兰博基尼小牛、兰博基尼大牛。

    没有布加迪。

    不过，魏凛前几天就收到公司布加迪经理的电话，说为老板定制的布加迪正在公海了，近期就要抵达华夏。

    挺懂事的，知道讨老板开心。

    要是不识趣，那明年你布加迪的研发费用，安娜就要给你减半喽～

    魏凛背后的女人安娜，一个默默付出的女人。

    ……

    站在车库我，魏凛纠结症犯了。

    最后，点兵点将点到添越。

    “就开添越吧。”

    “……”

    绅士的拉开后车门，“两位美女请。”

    “给！”

    花姐和梦婕分别给了一百的消费，魏凛笑呵呵的收下。

    和谐家庭就是要有乐子，这样一家三口生活在一起才不会觉得乏味。

    平时也就当做朋友相处，不需要过于严肃，过于有长辈晚辈之分。

    当然，这是私下的，如果在外面那还是必须要有辈分的，要不然别人会觉得这家人没家教。

    上车，驱车离开，去了最近的超市采购食材。

    魏凛推着购物车跟在后面，花姐在挑菜，梦婕在选零食，挑了很多零食，花姐给她放回货架，不许梦婕吃这些垃圾食品，吃了要变胖。

    花姐对蒋梦婕还是很严苛的，自己女儿，她生怕女儿吃太多垃圾食品，长胖不好看了。

    梦婕撒娇卖萌以馨馨喜欢吃为由，争取到一点零食。

    卖完一大车吃的用的，排队，魏凛付钱，三人提着袋子，有说有笑的走出超市，在商场一楼，一家内衣店止步。

    花姐：“拿着，我去买条睡衣，之前的睡衣都破了。”

    魏凛：“怎么破了？”

    花姐：“在乡下被狗给抓破了！”

    魏凛：“呵呵呵……”

    梦婕：“我也挑一件。”

    魏凛：“梦婕挑一件性感的，你懂得。”

    梦婕羞涩。

    花姐瞪了魏凛一眼。

    魏凛回了个眼神，似乎在说，咋啦，你不给，我就让梦婕补偿！

    “还是我帮你们参考吧。”

    魏凛把袋子放在内衣店沙发上，走到她们身边，帮忙挑选。

    “花姐，这套适合你的气质。”

    魏凛挑了一件吊带蕾丝边的真丝睡衣。

    花姐接过来，对着穿衣镜比了比，“还不错，就这件吧。”递给销售。

    魏凛又给梦婕挑了一件低胸的，梦婕装矜持摇头不要。

    花姐不说话，反正是他们两口子的事乐趣。

    最后还是要了那条，魏凛付款离开。

    把货物放到后备箱，驱车回家。

    几个女人在超大厨房忙着晚饭。

    魏凛带着馨馨和二伯在院子里玩。

    大伯则一直坐在客厅看抗战片。

    夕阳西下，忙碌的一条落下帷幕。

    一道道美食端上桌，众人落座，魏凛开了一瓶红酒给大家倒上。

    举杯。

    “欢迎大伯、二伯、大姨娘、二姨娘、小馨馨来帝都玩，干杯～”

    其乐融融的一家人。

    魏凛很会说话，吃饭的时候一直想方设法的逗大家开心，气氛也一直很和谐。

    两位姨娘也更加爱这位小凛了，打心底的为梦婕找到这样一位男人感到高兴。

    气氛越活跃，酒自然就喝得越多。

    到了最后全部都喝高了。

    魏凛清醒的，必须清醒，今晚不能醉！

