    元老师说完，便看到他们再次变得惊悚的目光。

    想她当时亲眼看着沈栀完成的时候，比他们的反应还要激烈。

    “二十分钟？！”

    “操！”

    “是人吗他！”

    他们都忍不住爆粗口。

    “医学系新生……元老师，你说的人不会是沈栀吧？”

    王嘉豪拧着眉头想了好一阵儿，脑袋里突然冒出一个人来。

    那位大名鼎鼎的全国状元。

    “不错，就是她。”

    元老师肯定的话，落入底下一众学生的耳朵里。

    还有些燥热的风，吹进教室里。

    一众学生的心，此刻翻山倒海，甚至还有些拔凉拔凉的。

    在这一刻，他们感觉到了世界的参差。

    沈栀的名头，早已传遍了京大，就连他们这些天天和电脑打交道的宅男也有所耳闻。

    全国状元、娱乐圈的神级编舞师……

    现在计算机还这么牛逼……

    “那个女孩是真牛逼啊！那份代码写的，再给我两年时间我都不一定能写得出来。”

    下课后，以王嘉豪为首的一群大老爷们围在一起，还在热切的讨论着。

    杨永说道：“高校电子科技联合比赛，队里不是还差一个人么？我觉得沈栀就行啊！”

    沈栀如果愿意出马，那就是他们的王牌啊！

    王嘉豪眯着眼睛，半响，站起来，将笔记本合上放进书包里。

    “走，去医学院。”

    ……

    “豪哥，我去打听过了，沈栀他们班已经没课了，现在沈栀应该在宿舍里。”

    于是，王嘉豪几人打听到了沈栀的宿舍楼是哪一栋之后，就赶去了沈栀的宿舍楼。

    足足二十多个男生，齐齐站在女生宿舍楼下。

    场面有些壮观。

    过路的女生们都忍不住偷看。

    虽然这群男生都是IT男，但暂时还没经历社会的毒打，还没有秃头，挺高挺壮挺帅的一群老爷们站在一起，回头率还是杠杠的。

    王嘉豪找人要了沈栀的联系方式，但沈栀的手机设置了陌生号码来电拦截，所以他一直没打通。

    他们又不能进女生宿舍，便拉了几个过路的女生，想让她们帮忙叫沈栀下来。

    被他们拉过来的女生红着一张脸，害羞得不行，还以为是自己桃花运来了，这么多男孩子，都找她要联系方式，那该给谁呢……

    可听到他们是想让她帮忙叫沈栀，女生脸色一下变了，也顾不得犯花痴，赶紧走了。

    王嘉豪等人找了好几个女生都是这样，他们心里挺纳闷。

    看来沈栀的人缘不是很好。

    “豪哥，咋整啊？我看课表她们晚上才有课呢，而且我们晚上也要上课。”

    一群老爷们又热又渴。

    王嘉豪看着高高的宿舍楼，突然，心里冒出一个特别好的主意！

    没有人帮他们叫沈栀下来，他们可以自己叫嘛！

    只要声音大点，即使在宿舍楼外面叫也是可以的！

    这群整日和电脑打交道的直男，思想就是这么简单……

    于是，五分钟后。

    原本平静的女生宿舍楼，闹翻了天。

    “出什么事了，怎么这么吵啊？”

    有女生在睡觉被吵醒。

    “快起来快起来！楼下有一群很帅的男生在告白！”

    “没意思……”

    “他们告白的对象是沈栀！”

    女生一个鲤鱼打挺坐起来：“有意思！”

    女生楼阳台栏杆上，乌泱泱趴了一片的女生。

    皆是一脸兴奋和看好戏，还拿着手机录像。

    听着那一声声‘沈栀’，她们浑身每个细胞都在兴奋。

    勇士啊！

    敢当众给大佬告白！

    “够了不用喊了。”

    王嘉豪严肃的让杨永不用喊了。

    这么多人都出来了，看来效果还不错，沈栀在宿舍的话，肯定也听到了。

    “哥，我觉得不对劲。”杨永皱眉说道。

    “哥，我也觉得不太对。”

    一群大老爷们感觉出有些不太对的地方，可还没等他们想出哪里不对劲，一群保安便过来了。

    于是，二十分钟后，他们出现了计算机系教导主任办公室。

    ……

    “沈栀，他们已经被赶走了！”

    陈欣欣走进来，怒气冲冲的说道。

    幸亏保安来得快，她都已经到一楼了，非得一拖鞋拍他们脸上。

    都什么东西啊！

    这不是存心给沈栀难堪吗！

    一群牛马，也敢给沈栀告白！

    现在贴吧论坛上都将这件事当成笑话在讲。

    沈栀没说话，但明显也被吵得有些烦。

    ……

    计算机系。

    教导主任办公室。

    “你们长本事了啊？去人家医学系女生宿舍楼下当众表白，还被人家医学系的保安给押回来！”

    教导主任恨铁不成钢的看着面前一众少年。

    “咱们计算机系是女孩子少，但也是有女孩子的嘛，你们想找女朋友，在自己系里找嘛，至于如饥似渴到都去医学系了?回去都给我写检讨！”

    丢脸都丢到别的系去了！

    这群男孩子，整日里闷头写代码，一般挺让他们放心的，结果今天这是咋了！

    “主任，我们没有去表白……”王嘉豪蹙着眉头辩解道。

    教导主任才不相信他们的话。

    “不是我说你们，你们告白的手段也太老套俗气了，就这样，人家女孩子愿意跟你们才怪了！”

    在女生宿舍楼下拿着大喇叭喊这种事情，他们竟然也能够做出来！

    让人家女孩子多丢脸！

    好歹应该拿一束花嘛！

    难怪他们会一直单身！

    看来他们得单独开一个关于恋爱课程的课！

    “主任，您看完这个就能知道，我们为什么要去找沈栀了。”

    王嘉豪从包里拿出笔记本电脑，然后沈栀完成的网页设计作业，递给教导主任看。

    教导主任还在气头上，也没啥耐心，只是很敷衍的看了眼，但扫到屏幕上的黑绿色的代码，出于职业病，忍不住细看起来。

    然后，他神情变得凝重。

    仔仔细细看完了所有之后，他眸光闪动，隐约可见兴奋之色。

    “这份代码，是沈栀写的。”

    听到王嘉豪的话，教导主任瞳孔一震。

    目光再次落在代码上，有些震撼。

    这是沈栀写的？

    “她不是医学系的么……”

    教导主任喃喃出声，随后就在心里咆哮，计算机天赋这么好，干啥要去医学系？

    “马上就是高校联合大赛了，我们想着去医学院考考沈栀，如果她编程真的很厉害的话，想让她同我们一起参赛。”王嘉豪说道。

    虽然让一个医学系的大一新生代表计算机系出去比赛，听起来挺滑稽的，但如果沈栀真有这方面的天赋也未尝不可。

    明白了一切的教导主任：“……那我感觉你们应该已经得罪她了。”

