 当最后一口苦药度入叶小川嘴中之后，元小楼立刻端起一碗清水漱口，可嘴巴里还是非常的苦，而且还有股腥气，想要呕吐。

还是说书老人贴心，早就准备好了糖水递过去。

元小楼喝完糖水，这才感觉嘴巴里的苦腥味减轻了一些。

她道：“爷爷，这药怎么这么苦啊？”

说书老人道：“他受到的是内伤，药里有七步蛇的蛇胆，能不苦嘛？

在坚持坚持，老夫估计这小子最近几天就会醒来，那时就不用你每天用嘴给他喂药啦！”

忽然，元小楼想起了叶小川。

自己都得用糖水压制，叶小川岂不是更苦？

现在他昏迷了，还真是应了那句话，苦不堪言啊！元小楼又弄了一碗糖水，这一次糖放的比较多，喝在口中，并没有咽下，而是俯身一点一点的度入了叶小川的嘴中。

自己这位黄花大闺女的吻，她不在乎，她只想让叶小川在昏迷中好受一些。

说书老人在一边想要阻止，但最后却是苦笑摇头。

似乎给叶小川喂糖水，会留下什么隐患似得。

半碗糖水亲完。

不对，应该是半碗糖水喝完，元小楼又掰开叶小川的嘴巴，放进了两粒冰糖，这才开心了起来。

说书老人在一旁道：“小楼，你也有伤在身，忙到现在，赶紧休息吧。”

这么一说，元小楼还真觉得累了，盘膝坐在叶小川的身边，缓缓的运功疗伤。

大脑袋传音道：“小老头，你刚才为什么不阻止那个小丫头啊。”

说书老人知道大脑袋的精神力早已经进入自己的灵魂之海，可以与自己精神交流。

为避免吵到元小楼，他在心中道：“她是在做好事，老夫怎么阻止？”

大脑袋咧嘴笑了笑，道：“明天有好戏看喽！”

说书老人瞪了它一眼，道：“你的思想，和你的名字一样庸俗。

大脑袋，谁给你取的这个名字。”

大脑袋道：“躺着的那位，以前不喜欢，后来听着听着也就习惯了。

不说这个了，小老土，叶小川丹田都碎了，你觉得他还有得救吗？”

说书老人忽然神色变了变。

似乎从一个玩世不恭的老头，变成了一位道骨仙风的老神仙。

他在心中慢慢的道：“正是因为丹田碎了，才有的救。”

大脑袋道：“不懂，你什么意思啊，说清楚点。”

说书老人瞥了一眼不远处的木乃川，道：“初五那天在轮回峰事情，你比我更清楚，你是在旁边看着我的，我只是这几天听说的。

当时叶小川因为流云仙子之死，已然入魔，从内心与灵魂内散发出来的杀意，激活了长生珏。

长生珏虽然早已经与他完成血契，但是此物乃是三界第一大凶之物，其蕴含的煞气，无与伦比。

就算当时叶小川没有被玉机子阻止，闯出了轮回剑阵，他也会被长生珏的煞气反噬，走火入魔，极有可能会慢慢迷失心智，成为一个杀戮天下的大魔头。

玉机子一掌打碎了叶小川的丹田，打断了他的奇经八脉，看似重创了叶小川，其实结果却恰恰相反，那一掌救了叶小川。

丹田碎裂，经脉尽断，导致入体的煞气无法进入丹田，更无法进入心脉与灵魂。

把即将入魔的叶小川，从悬崖上又拉了回来。”

大脑袋道：“老头，我明白你的意思了。

可是你好像没明白我的意思啊。

我是问你，叶小川丹田碎了，还能不救活，能不能恢复以前的修为。”

说书老人耸耸肩，道：“救活是肯定就救活的，他体内有五彩神石护体，想死都难。

但是能不能恢复修为，老夫就不知道了。

不过据老夫所知，丹田碎裂成渣的修真者，还没有一个人能恢复修为的。”

大脑袋郁闷的道：“那就褶子了，这小子看来真得变成废人了。

也罢，等他伤势痊愈了，我就带他回南疆吧，让他未来的几十年，每天给我做做饭，了却残生吧。”

说书老人道：“你想的还真周到。”

大脑袋道：“怎么说和他都是朋友一场，我不罩着他谁罩着他啊。”

说书老人道：“我只是说，我自己没有听说过修真者丹田被击碎后恢复修为的，也许还是有法子的。”

大脑袋道：“有什么法子啊？

我活了无数年，三界哪位大佬的记忆，我没进去溜达过？

我从没有在哪个大佬的记忆里见到有恢复丹田的方法。”

说书老人神秘一笑，道：“他们不知道，也并不代表不存在。

叶小川是木神钦定的救世主，你觉得木神会选错人吗？”

大脑袋眨巴了几下眼珠子，道：“你连还魂异术都懂得，我就知道，你这个老头子一定懂得恢复丹田的方法！”

说书老人道：“还魂之术老夫略懂一二，但这恢复丹田，老夫真不懂。

不早了，睡觉吧，明天还得赶路呢！饭桶，过来，给老夫当枕头！”

大脑袋看着抱着饭桶睡去的说书老人，总觉得这个老头子话中有话，可是自己搜索了他的记忆好多遍，都没有发现什么不对劲的。

都后半夜了，大脑袋也就放弃了探索这个神秘老头的记忆，来到叶小川的身边，准备趴在叶小川的身上睡觉。

忽然，它似乎想到了什么，迈着四只小短腿又跑到了元小楼的身上。

正在盘膝打坐的元小楼，睁开眼睛，发现大脑袋竟然趴在自己的双腿上。

大脑袋传音道：“借个地方睡觉，你不会介意吧？”

元小楼道：“你怎么不去叶公子身上睡啊？”

大脑袋道：“这得问你啊，谁让你今晚给他灌那么多糖水的？”

元小楼不解，道：“你说什么？”

大脑袋道：“听不懂算了，明天你就知道了。

你练你的功，我睡我的觉，我不会打扰你的，晚安！”

大脑袋竟然张开嘴巴，打了个哈欠，然后蜷缩着趴在元小楼的双膝之间睡去。

元小楼有些摸不到头脑，想不通刚才大脑袋的那番话是什么意思。

看了看昏迷中的叶小川，没觉得有什么不妥啊，于是便继续打坐修炼，恢复伤势。

 