    不过出乎金宾阳和胡一成意料的是，柳擎宇并没有喧宾夺主，在柳擎宇和金宾阳前往工厂大门口的时候，柳擎宇便明确向金宾阳表示，自己今天就是过来调研工作的，所以，这次的民愤事件还是要由江口市市领导自己来解决。

    　　听到柳擎宇这样说，金宾阳长长的出了一口气，他现在最担心的就是柳擎宇胡乱指挥，因为这种事情十分敏感，如果柳擎宇指挥的对，出了成绩，那是柳擎宇的，但是如果指挥不当，出现严重事件，那么责任肯定是他们江口市的。

    　　所以，金宾阳希望柳擎宇在这次事件处理上最好不要胡乱指挥。现在得到柳擎宇的承诺，他就放心了。

    　　然而，事情的发展还是大大出乎了他的意料之外。

    　　当柳擎宇和金宾阳来到工厂大门口的时候，发现胡一成正拿着大喇叭耐心的向浩浩荡荡几百人在解释着，说这个项目市委市政府高度重视，保证不会出现后续问题。

    　　然而，他的话才刚刚说完，就被一名七十多岁的老太太给驳斥了：“胡市长，你认为你所说的话还有什么信用可言吗？如果老太太我没有记错的话，当初你们强行上马这个项目的时候，你在电视讲话中是怎么向全市市民承诺的，你说这个项目风险是完全可控的，保证～不会发生爆炸事件，保证不会影响到老百姓的生命财产安全？

    　　当时你们也请了不少的专家学者出面来信誓旦旦的做出保证，说从技术角度上来讲，PX项目根本不会发生爆炸，一切都是安全可控的。

    　　胡市长，你们去年的话我们老百姓依然清楚的记得，甚至你们所说的话现在在网络上还可以找得到完整的视频，但是现实是什么？

    　　现实就是你们口口声声说安全的项目发生爆燃事件了，还死了人了，你们这些人全都被打脸了，你们所说的话连一年都不到就完全被戳穿了，你们是在撒谎，你们是在忽悠我们老百姓。

    　　现在，你还在空口白牙的说什么保证不会爆炸，你认为我们老百姓是三岁小孩子吗？你认为我们现在还可以相信你所说的话吗？你认为，你还有信用可言吗？”

    　　当这个老太太用充满愤怒的语气声嘶力竭的喊出这番话的时候，整个现场一片沉默，这个时候，不知道是谁带着的大喇叭里播放出了哀乐之声，一种悲哀的气氛便在整个现场弥漫开来，人群中有些死者的家属泪如雨下，痛哭出声。

    　　这个时候，饶是胡一成脸皮再厚，也不知道该如何去安慰，如何去解释。

    　　他只感觉到自己的脸皮火辣辣的疼痛，那是羞臊的啊。

    　　其实，他当初强行推进这个项目的的确确是为老百姓着想的，而且不管是专家还是投资企业都信誓旦旦的跟他保证肯定不会出现爆炸事故，但是事实却让他无言以对。

    　　一个老太太几句简简单单的结论就让他哑口无言。因为老太太说的都是事实啊。

    　　这时，胡一成的助手们只能继续变通的做着解释，但是这个时候，经过老太太这番话的渲染，整个现场的气氛再次变得悲愤而热烈，他们连胡一成的话都不信任，更何况是他的助手呢？

    　　整个现场所有人都在声嘶力竭的吼着，喊着，一片混乱，没有谁能够说服对方。

    　　这个时候，柳擎宇和金宾阳到了。

    　　金宾阳走出人群，大声的要求人群安静下来，随后，他开始对老百姓们进行安抚，并且十分诚恳的向老百姓认错，并且表示市委市政府会积极妥善的安排善后事宜，死伤者家属都会得到丰厚的赔偿，同时他也邀请老百姓可以理性的看待这次事件，这只是一起偶然事件……

    　　金宾阳的话听起来比较头头是道，对老百姓也充满了尊重，然而，等他说完之后，那个老太太再次出面了，依然是刚才那番话，然后，现场再次沸腾了。

    　　金宾阳无言以对。

    　　随后，老百姓们纷纷表示，他们只有一个要求，那就是这个项目立刻停工停产，立刻搬离这里，至少要搬到100公里之外才行。

    　　然而，对金宾阳和胡一成来说，老百姓的这个要求他们是无法答应的，因为这个项目已经建成了并且试运行投产了，数十亿的投资已经砸下去了，想要停工停产损失巨大，这种损失谁来承担？

    　　这个责任不管是金宾阳还是胡一成都承担不起。所以，对于老百姓这个要求，他们绝对无法答应。

    　　但是现在，这个问题他们必须要给出一个回答，因为他们已经通过市公安局的无人机巡查系统得知，现在越来越多的老百姓正在向这里汇聚，保守估计有数千人，而江口市的警力也正在向着这边集合，但即便如此，江口市现在的警力也很难保证现场的安全。

    　　因此，这次的事情十分棘手，一旦处置不好，就会产生严重的后果。

    　　金宾阳和胡一成两人商量了一下，最终还是无法给出一个可以让双方都能接受的结果。

    　　这个时候，老百姓开始大声呼喊起来：“我们要找柳书记，我们希望省领导给我们一个明确的结果，柳书记，我们希望您能够为我们老百姓主持公道。”

    　　呐喊声一声高过一声，一浪胜过一浪，金宾阳和胡一成听到这里，脸上全都露出了苦涩笑容。他们怎么都没有想到，自己升为江口市的父母官，江口市的一二把手，竟然没有一个人能够获得老百姓的信任，反而是柳擎宇这个省委领导而且还是空降到江南省还没有多长时间的省委领导竟然获得老百姓的认可。

    　　这让两人感觉到很心酸，很委屈，因为他们自从上任之后，就一直在想法设法的发展江口市的经济，就是想要让老百姓的生活变得更好一些。他们没有多少私心。

    　　然而，结果却是惨淡的。

    　　这个时候，金宾阳和胡一成只能来到柳擎宇的身边，惨笑着说道：“柳书记，现在只能请您出面来平息这次的事态了，这是我们的失职，我们愿意接受省委的处罚。”

    　　柳擎宇点点头，有些怜悯的看了这两人一眼，随即表情严肃的说道：“要我出面来处理，我的处理方式可能会和你们的预期有着很大的不同，所以，你们要想好了，是否要我出面，我可以保证，我出面能够平息事态，但是结果未必能让满意，因为你们满意了，老百姓肯定不满意，所以，我接下来要处理的手段只能算是相对公平，最终的结果如何，要看这家工厂、要看你们江口市的工作是否做得到位。”

    　　金宾阳和胡一成面面相觑，最终只能无奈的点点头。

    　　现在局势已经岌岌可危，他们不可能不想办法去化解，而且即便是向老百姓妥协，也不能由他们来出面，那样的话，他们没有办法向PX项目的投资商交代。

    　　“柳书记，那就麻烦您了。”金宾阳只能低头请柳擎宇出面。

    　　柳擎宇站了出来，手中拿着大喇叭，大声说道：“乡亲们，我是江南省省委常委、省纪委书记柳擎宇，我知道，大家对这次PX项目爆燃事件充满了愤怒和抵触情绪，刚才也听到了大家的诉求，现在我就想要问大家一句话，大家最终的诉求是什么？”

    　　“我们希望这家PX工厂停工停产，搬离我们聚居区。”人们异口同声的大声喊道。

    　　听到此处，柳擎宇唯有苦笑。只不过柳擎宇在说话的时候，自始至终都在仔细观察着人群中的动态，眼底深处掠过一丝冷意。

    　　“好，乡亲们，你们的诉求我知道了，但是呢，我这里需要向大家澄清几件事情，第一，我们要确定这次爆燃事件是否为偶然事件，然后，我们大家一起看看这家PX工厂的环保设施是否到位，如果到位，我相信大家应该可以理解，这家工厂已经投资数十亿上百亿的砸进去了，如果我们要求他们强行搬迁，可能会损失惨重。而且对我们江口市今后招商引资发展经济十分不利。

    　　第二，如果他们的环保措施不到位，工厂各方面条件都不具备的情况下就强行开工，不顾老百姓的生命财产安全，那么我可以在这里向大家保证，我柳擎宇绝对不会容忍这样的企业存在于我们人口稠密的城郊区域，我会努力说服江口市市委和江南省省委领导下决心要求这家企业搬离江口市。

    　　不知道大家对我的这个提议感觉怎么样？”

    　　“柳书记，我们都是外行人，怎么能够判断这家企业是否做得到位不到位？”人群中一个人大声问道。

    　　柳擎宇大声回应道：“你们无法判断，但我可以判断，我曾经分管过环保工作，对环保工作流程和技术十分熟悉，我可以带着大家一起去这家企业去实地观察，我还可以现场为大家解说，大家还可以用手机和各种摄像仪器对我解说的过程进行录像录音，然后去咨询专家学者问他们我说得对不对，等到咱们实地调查之后，咱们再谈如何处置这家工厂，大家认为这个方案可行吗？”

