    皇甫绝，远远要比张烈计算中的，推想中的，强大得多。

    与其相比，之前死在张烈手上的那两名紫府修士，一个影魔教初入紫府的修士，连件护身法器都没有，一个修炼域外邪功的修士，探查张烈根脚被冥冥当中气数反噬，直到死张烈都没明白他练的功法是什么。

    与他们两个相比，天心五绝掌皇甫绝才真正表现出了紫府境修士应有的水准，张烈甚至觉得，斩杀了他，以皇甫绝的血魂性命祭剑，一个抵得上之前两个紫府修士。

    当然，张烈想杀人家，皇甫绝也想杀他。

    在南荒，紫府修士已然称得上是宗门高层，能够修炼到紫府境的修士当然也是有着一定的傲气。

    已经被张烈当着自己的面，杀了厉斗量的侄儿，这一次若是再被对方杀败而走，实在是颜面何存。

    修士人功合一，皇甫绝这样的心意自然而然，也转化入掌势当中，对于眼前对手绝大部分剑气攻伐，皇甫绝是不以五光镯挡下的，只有面对那些出乎预料，的确是精奥绝妙到极点的剑招时，皇甫绝方才激发五光镯，强行防御下来。

    尽管这样做会导致对方丝丝缕缕的剑气攻入自身体内，但是却极大延长了防御法器的防御效力。

    而尽管对方剑气攻伐狂暴，但是皇甫绝依然有信心，以自己高过对方一个大境界的紫府境修为，将之镇压炼化：

    受些小伤就受一些小伤吧，此时此刻，皇甫绝已然将眼前之人，作为完全与自身对等的真正对手。

    这一场厮杀与恶战，皇甫绝与张烈两人从地面厮杀到高空，又复从高空杀落到地面。

    颠倒五行幻阵内阵法之力稳定时，张烈就以正五行剑法，仿佛化身七人般，结成剑阵对敌。

    颠倒五行幻阵内阵法之力混乱时，张烈就以反五行剑法，以五行遁术不断穿梭于混乱的五行之力中，以皇甫绝的神识也难以扫描锁定，神出鬼没，无影无形。

    可是因为皇甫绝的境界修为压制，以及他对于天心五绝掌的造诣，虽然在战斗的中段过程中，从头吃亏吃到尾，但是稍稍稳定住阵势之后，皇甫绝天心五绝掌还是有足够的信心，在阵法彻底毁灭的那一刻，更多的掌握混乱溃散的毁灭之力，不说一掌灭杀对手，至少正面硬撼也不会吃亏。

    而阵法一破，那个时候自己想杀想走，主动权就归于自己手中了。

    “好了，斗到此时也差不多了，再不出手，以这个家伙的剑术万化，越拖延下去我只会越吃亏！”

    周身灰黑色的魔气浓烈升腾，周身大量虚弱掌影，仿佛是一些古老文明壁画中所描绘灭世之神般的皇甫绝，刚一落地，骤然之间向虚空当中挥出一掌。

    他这一掌仿佛是某种牵引一般，本来就已然混乱到极致的颠倒五行幻阵，刹那之间“世界”崩溃。

    在这一刻，就是最为关键的时候了，这座阵法当中蕴涵着强大的毁灭之力，其中三层是阵法的，两层是张烈的，剩下的五层全部都是皇甫绝施加出去的。

    在阵法毁灭，世界崩溃的这一刻，谁能控制住天地间的溃流的能量，谁就能刹那爆发出惊人杀力，一举绞杀对手。

    原本，皇甫绝根本就不觉得这样的力量，三阶阵法积蓄到最顶峰，一瞬爆发出来的力量，可以是由筑基修士掌控的，只能由紫府修士来掌控，但是眼前这位，实在是刷新了皇甫绝的认知。

    让他觉得双方若是再继续僵持下去，最后死的一定是自己。

    “可惜，活着的天才才是天才，死去的天才就什么都不是了，你很快就会死去，而我会继承你的遗产更进一步！”

    带着这样的想法，皇甫绝崩灭了阵法，一掌挥出，就要彻底终结这一战。

    可是，也就是在这一刻，张烈同样执握天钧、双手聚于自身下丹田处，而后一剑递出。

    这一剑汇聚被张烈以剑心通玄气神通，汇聚其余六剑之力，心神亦是极度凝聚，法力之雄浑，剑力之暴烈，比正常筑基九层修士的最强瞬间爆发力，恐怕要强横出十倍甚至不止！

    这还是因为他同时拥有先天煞骨体质、所修炼的五德法身也有炼体效果，否则这样一瞬间的神识法力爆发，足够任何筑基九层修士肉身整个爆炸的。

    “就算如此，你也不可能……呃！？”

    由不得皇甫绝不惊慌，不失措，因为在他催爆神识法力，将天心五绝掌挥运到最极致之时，在他体内镇压着的，那些原本静默安然，一动不动的丝丝缕缕剑气，于这一刻骤然连锁焚化爆开。

    正反五行法力剑气，合练便是大五行法力剑气，领悟到一定深度，并行催动，便是大五行灭绝剑气！

    这是地煞剑经当中都没有的知识，是张烈从自己购得的上古剑修步虚留影璧·五行剑录中，修学参悟出来的。

    不过这种等级的剑气，张烈根本就不敢拿自己的身体做实验，一个用不好，真的会死的。

    非金丹修士不可掌握转化，筑基剑修若是天赋绝伦者，有可能在绝杀剑式中，藏匿一两道半成品剑气——玄黄大世界通玄修界的上古时代，没有紫府境界。

    自八万年前陆重之后，后代修士就把近乎所有流传功法都给修改了，极大提升了修士凝结金丹的质量，上古时代有六、七、八甚至九品金丹，现代最低也是五品金丹。

    张烈根基深厚无比，他甚至隐隐觉得，若是自己愿意的话，在冲击紫府境界时，可以直接凝成金丹，不过这样越级，缺失了这个时代已经成熟的紫府境修炼，自己顶多凝成三品金丹，大概率凝成四品金丹，因为紫心大法是这个时代新创的功法，他将上古筑基功法中有关于凝炼法力的步骤，尽数剔除了，留待凝元紫府境慢慢的打磨。

    话题转回现在，正在全力催发天心五绝掌的皇甫绝，几乎惊飞了三魂七魄。

    因为大五行灭绝剑气的连锁焚化效果骤然发动，自身体内原本被镇压的剑气，骤然之间互为呼应，雾化一般扩散开来，所过之处经脉尽数被撕裂摧毁。

    因为皇甫绝自身体内，有着强横雄浑的紫府境法力镇压保护，因为哪怕是大五行灭绝剑气也不足以让他瞬间破体而亡，但要命的是此时此刻正是自身与眼前青年道人，争夺溃散五行阵法阵力的关键时刻，这一刻的情形对皇甫绝来说可谓是内外交攻，败局已定！

    “噗！”

    都不用张烈发剑，因为体内经脉的损伤，天心五绝掌的掌力顿时失控暴起，攻毁内腑，皇甫绝直接大口喷出一口血雾而后转身血遁而逃。

    可是，如果他是在前一刻这样果断选择，还有机会逃得掉，毕竟紫府境修士的血遁术，实在是堪称快绝如电。

    这一刻可以说是剑都已经斩进脖子里，实在是没什么逃得必要了。

    可是皇甫绝不这样想，强大的求生欲望让他燃尽自身最后一缕潜力也要向后方飞遁。

    可是，轰轰轰轰轰轰……

    一道雄浑绝伦，强横无匹的暴烈剑气，于其身后骤然间斩杀而至，仿佛要毁灭万物斩碎虚空一般。

    被积蓄法力提升至顶峰的颠倒五行幻阵，在这一刻被张烈的剑意剑气牵引，怒斩而去，已然完全是远远超出于筑基九层修士上限，达到紫府境修士的瞬间最强爆发能力了。

    那道雄浑酷烈的五行剑光，于后疾速而至，骤然间皇甫绝全力遁逃的身形，整个吞没。

    锵、锵、锵、锵、锵、锵……

    “呼呼，只此一人，便顶得上寻常两名紫府境的修士血祭飞剑，痛快，痛快！”

    这般酣畅淋漓的一次斗法斗剑，将张烈心胸中的剑意剑气催升到了前所未有之境地。

