    县城发生的事，武重三自然不得而知。

    此时的他已经回到了家，和母亲说了一下，明天休息一天，暂时不做生意后，便返回了兄弟四人的房间。

    武家并不大，只有四间房子，而且还都是泥坯房。

    母亲父亲和年幼的小妹住一间，中间是堂屋，另外一间是厨房。

    兄弟四人住的，是后来在院中另盖的一间房子。

    屋子并不大，只有十来平，一张大通铺占据了大半的面积，其他的空地，堆满了杂物。

    由于家中不太富足，四兄弟铺的全部都是干草，身上盖的也都是干草被和柳絮被。

    被子上缝满了大大小小的补丁，因为使用太长，已经看不出原来布是什么颜色的了。

    时间已经到了后半夜，武重三进入卧房的时候，老二，老三，老四早已经呼呼大睡。

    满屋子都是汗味和脚丫子臭味，还有兄弟三人的呼噜和磨牙声。

    走到床铺旁边，给踢被子的老三盖了盖被子。

    武重三回到了自己的位置，盘膝坐在床铺上，拿出了今天一天的收获。

    小馒头有20多个，其中有一个是红色的。

    还有一个虚影老虎，至于那些银钱等一类的，早已经被他藏到了厕所的那个缝隙中，打算明天去县城看看能不能买一个店铺，把家里的炊饼生意继续做大。

    家里虽然现在有了闲钱，武重三却不打算放弃炊饼生意。

    一来，他的金手指依靠的就是炊饼，继续做炊饼生意，随时随地都有足够的弹药补充。

    二来，是他心中的计划，他打算把炊饼生意覆盖到整个中原，甚至将来开到其他国家，搞一个武氏炊饼连锁店。

    之所以武重三会有这样的想法，主要的目的就是想把自己的势力眼线，遍布整个天下，好在将来做事的时候，有自己的情报来源。

    甚至在将来，自己真的能登上那个位置，这个炊饼行业，也是一个不小的收入，同时也是监视整个天下的钉子。

    想着脑海的庞大计划，武重三忍不住吸了吸鼻子。

    在前世的时候，他看短视频，上面说的开疆扩土，封狼居胥，是男人的浪漫。

    而，登临九五尊，行掌天下权，是所有男人最终的幻想。

    武重三也不例外。

    他是那种宁做鸡头不做凤尾的性格，他不想给人家打拼一辈子，到后来落一个功高震主，身死族灭的下场。

    所以他选择自己来，一步一步脚印踏上那个位置。

    而对于这个目标，武重三心中已经有了初期的谋划，只不过暂时时机不对，还需要等待一段时间。

    幻想了一下未来的美好，武重三低头看着手中的一大把小馒头。

    “打铁还需自身硬，只有自己强大了，才能完成心中的梦想。”

    一句喃喃自语，武重三捏起一个白色的小馒头，塞入了嘴中。

    小馒头入口即化，随后一股暖流从丹田中爆发，慢慢的席卷全身。

    感受着体内的暖流，以及肌肉和骨骼的强化，武重三不但没高兴，反而微微的蹙了蹙眉头。

    他感觉这股暖流，好像比头两次服用差了一点。

    随后又连续服用了几个小馒头，武重三是彻底的肯定了。

    随着他服用小馒头，暖流强化的效果会越来越弱。

    从刚开始的十强化，到中间的七，而当他把所有白色馒头服用下去后，效果只有二了。

    不过想想，武重三也很快就理解了。

    随着自己身体的强大，白色馒头的效果，也在一点的一点的减弱。

    就好比打怪升级，随着自己等级提高，再杀低级的怪物，经验就会变少，甚至没有。

    明白了其中的效果，武重三也不失落。

    根据红馒头的出现，他心中已经有了猜测。

    实力不同的敌人，会给他提供不同的馒头。

    只要自己杀更强的敌人，那自己就会继续强化。

    而那些对自己没作用的小馒头，可以提供给自己的手下，让他们也慢慢的强化。

    一个人实力再没有强大到一定地步的时候，团体的力量还是不可避免的。

    哪怕将来他真的天下无敌，可他的计划还是需要人去执行，不可能事事都他亲自去。

    所以，将来拥有无数的手下是肯定的。

    而这种可以提升实力的小馒头，对于将来的手下而言，就是最大的赏赐。

    吞完了白色小馒头，武重三把目光看向了最后一颗红色小馒头。

    “看来你应该是白色的下一级别了。”

    捏起红色的小馒头，武重三放在鼻尖，闻了闻那诱人的香味，一口将其吞下。

    “呜！”

    红色的小馒头入腹，一股强横的力量瞬间爆发。

    被这股强横的力量一冲，武重三是一阵头晕目眩，同时，身上也传来阵阵撕裂感。

    猛来的痛苦，让武重三忍不住一声闷哼，身体拱成虾形，蜷缩在床上，痛苦的抽搐了起来。

    这痛苦来的快，去的也快。

    不到一分钟的时间，武重三撕裂的感觉，慢慢的散去。

    “呼呼！”

    随着痛苦散去，满头冷汗，脸色苍白的武重三，成大字躺在床上，感受着丹田中那股温热的气流，露出了笑容。

    随着他的精神力提高，对于自身力量的感应，已经非常准确。

    吞完所有白馒头的时候，根据武重三的估算，如果他全力爆发，一拳下去估计会有上千斤的力量。

    自身的跳跃和反应能力，也是常人的几倍。

    可当红馒头强化完毕，他自身的力量和反应能力，就直接翻了几番。

    根据武重三估算，他现在全力爆发能达到四五千斤的力量。

    如果不助跑在原地跳跃，可以跳起四五米高。

    而最让他惊喜的，就是丹田中的那股气流。

    武重三估计，这股气流应该是跟武侠中的内功，或者是修仙中的法力是一样的东西。

    只不过是前者还是后者，效果怎么样还暂时未知。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    就在武重三，闭上眼睛，感应着自身强化过后的身体时。

    他灵敏的耳朵，突然听到了一阵隆隆的马蹄声。

    而在这混乱的马蹄中，他还听到了金铁碰撞之声，以及古怪的吆喝声。

    “不好，有金人！”

    听着那不少的数量，以及越来越近的声音，武重三猜测很可能是自己哪里遗漏了什么，泄露了身份。

    想到自己的身份暴露，武重三眼中闪过一丝狠色，快速的起身奔入厨房，提起一个篮子，把剩下的饼全部装入其中，一个跳跃消失在墙头。

    

