    不是她不想出现，而是可怜的小景宏，好像让人监视了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她一早就现，在窗口外，虚掩着还有一道缝，鬼鬼祟祟的有一个宫女盯着里面。

    深宫大院，错综复杂，各个派系互相监视，暗布眼线，也是很正常的情况。

    只是，有些知道，有些不知。

    曲檀儿不清楚，小景宏知道不知道。

    但一瞧他的应就像是不知了。

    唉，她帮他一把吧。

    曲檀儿一抬手，一道灵气击向窗棱，本是虚掩的窗一下子打开了！

    “呀！……”外面的宫女失声惊呼。

    声音虽小，还是让景宏听到了，他脸色一变，“滚出来。”

    景宏小正太行事迅，果断，处理得也让曲檀儿咋舌。只见，一个战战兢兢的宫女跪在地上，连连求饶：“殿下，殿下饶命！奴婢……奴婢是不小心跌倒了。”

    “跌倒了？你还真会挑地方倒！”景宏喝道：“鬼鬼祟祟，有何企图？”

    “殿下！奴婢真是不小心，只是想问问您有何需要，一不小心踢到东西摔了。”宫女不肯承认，死也不能承认那些神偷看的事。不然，那会死得更快，也更惨。

    景宏的小脸变幻，像这种事情他早就清楚了。

    于是，再也不问了，就直接让人打了二十板，再关到黑房三天。许下诺言，人没死的，便让她再回到景元殿。

    曲檀儿讶然。

    不是惊讶小景宏的打人，而是……那个最后的决定。

    寝室内。只有两个人。

    景宏小正太亲自泡了一碗茶给曲檀儿。

    曲檀儿接过来，浅浅地喝了一口，颇为好奇问：“你竟然让她再回来？为什么？”她挺意外小家伙会这么决定。

    “教训过了，她就会记住，谁才是景元殿的主人。再说，杀了她，还会有别的宫女来顶替位置。那样我又得重新琢磨是谁派过来的，是谁的人，挺麻烦。”景宏一本正经地说道，“我早知道她是母后安排的人。”

    “……”深宫的孩子，果然不容易。

    曲檀儿轻轻叹息。

    景宏小正太大眼闪过一丝迷惘，问道：“姐姐，您能告诉我，您为什么要问玄界之门吗？”

    “你——”

    “能说吗？很重要。”小家伙这话非常严肃。

    见状，曲檀儿心底暗暗警惕。

    片刻后，她淡泊地说道：“宏儿，我不想与你们皇族为敌。”

    “可是，您一个人说不想而已。但眼下，您不但擅自进了宫，还触了皇族的禁忌。这就好比有一个贼人没有经过主人同意就潜入别人家中盗窃。难道我们还要装着睁只眼闭只眼么？难道姐姐有人不进同意，进了您家，也说没有恶意，您就会相信吗？你说，这是什么道理？”小景宏一番话，成功问得曲檀儿哑然。

    理亏，是事实。

    司徒皇族的人，也真是没惹到她什么。纯粹是她有着目的，潜了进来的。

    曲檀儿深思了一阵，缓缓问：“有什么话，直说吧。”

    这一刻，她感觉这一个小家伙，好像心中闷了很多话想问，也想说的。

    她从来就没有小看过眼前这一个孩子。

    古代的孩子，都比现代的早成熟，她很早就明白了这一点。