    方凡一愣，笑着说道：“对，这是我重要的秘密之一！所以你千万不能告诉别人！”

    东宫曼儿眼神坚定的说道：“放心，我肯定不会告诉别人的！”

    “可是你为什么要告诉我？”

    方凡暧昧地笑了一声，“我们两个人分什么你我？我的不就是你的么！”

    这种花言巧语，要是从别人的口中说出，一定会遭来东宫曼儿的白眼，可是从方凡的嘴里说出来，让东宫曼儿甜蜜的不行。

    东宫曼儿强制让自己恢复理智，好奇地问道：“我们来这里干什么？”

    方凡拉着东宫曼儿故作神秘地说道：“见一个人！”

    说罢，便大步向前走去。

    没有多远，东宫曼儿就看到了一个巨大的山洞。

    里面赫然躺着一个人。

    走近一看，这不是席广亮是谁?

    席光亮受了伤，本来精神有些萎靡，可是看到有人来了，连忙抬起了头。

    入眼处，便看到了方凡和东宫曼儿两个人。

    席光亮眼神立即变得十分凶狠。

    愤怒的挣扎着，可是身上的绳子却丝毫没有松动的痕迹。

    他嘶哑着声音怒吼道：“方凡！王八蛋，你放了我，否则……席正浩不会放过你的！”

    东宫曼儿骄傲地扬着下巴，玉足抬起，狠狠的踹了一脚席光亮，“什么狗屁席正浩，还报仇？他有这个能耐么？”

    “他连方凡哥哥的一个手指头都比不上，不过就是一个忘恩负义的小人而已，你还当个宝。”

    只要不是面对方凡，东宫曼儿瞬间恢复了小魔女的霸道。

    哪里还有在方凡面前的娇羞和温柔。

    方凡宠溺地看着东宫曼儿，强忍大笑的冲动。

    “啊！我的腿！”

    席光亮被东宫曼儿踢倒在地，痛苦地喊道。

    方凡放任东宫曼儿折磨着席光亮，冷声说道：“你们席家的宝藏在哪里？”

    席光亮一愣，震惊地看着方凡，“你……你怎么知道我们席家有宝藏？”

    说罢，脸上突然扬起了笑意，“哈哈哈，就算你知道又怎么样，我不会告诉你宝藏藏在哪里的！”

    “我们席家的宝物众多，从老祖宗到现在，上品元晶和武技数不胜数！”

    “可惜啊，你永远都找不到！”

    席光亮的脸上的疯狂，让方凡微微皱眉。

    方凡还没有说话，东宫曼儿率先开口，愤愤地说道：“死到临头了你竟然还这么嚣张，看来你是真的不知道自己现在什么情况，如果惹得方凡哥哥不开心，你会死得很惨！”

    说罢，东宫曼儿好像并不解气，再次上前，朝着席光亮的身上踹去。

    席光亮努力躲避着东宫曼儿的攻击，死命地护着胸口。

    口中却依旧不依不饶地说道：“打吧，打死我，你们就永远也别想得到我们席家宝藏的消息！”

    席光亮浑身是血，却露出一口白森森的牙齿，阴森的笑容令人发寒。

    方凡静静地站在一旁，看着席光亮的动作，微微皱眉。

    席光亮说得对，他知道自己说出来这个秘密一定会死，所以肯定会为了活下去，拼命守护住。

    守护？

    突然，方凡眼神一亮，笑容慢慢绽放，“老东西，你以为你不说，我就不知道你的秘密了？”

    说罢，方凡拦下还在疯狂踹席光亮的东宫曼儿。

    在席光亮没有回过神来的时候，从他始终护着的胸口处拿出了一把钥匙！

    说是钥匙不如说是一个刻有奇怪花纹的玉坠，晶莹剔透的坠子，散发出了淡绿色的光芒。

    席光亮胸口一凉，顿时大惊失色，疯狂地怒吼道：“你还给我，快还给我，这是我的护身符，不是你要找的东西！”

    方凡原本还不确定，可是看着席光亮如此慌张和着急的神情，方凡便更加肯定自己的判断是对的，这就是自己要的东西。

    席光亮疯狂的嘶吼和挣扎，都没有任何的作用，因为，他被捆得严严实实。

    方凡冷笑一声，把玩着吊坠，“护身符竟然值得你这么费尽心思的护着？”

    “你是觉得我傻还是你觉得自己很聪明，我会相信你的话。”

    “这个护身符真的很像某一个机关的钥匙！”

    方凡眼神里充满了玩味。

    东宫曼儿看着方凡自信的表情，兴奋地跑到方凡的身边，盯着吊坠仔细地看着，“方凡哥哥，真的是钥匙，我们找到了？”

    方凡笑着说道：“对，我在董明来之前去了一趟他的卧室，看到了面特别精致的墙，这个墙特别厚实，根本没有办法用蛮力打开。”

    “让我一度以为它只是一个普通的墙，可是看到这个吊坠之后，我才发现，它上面的纹路和之前看到的纹路相同！”

    说罢，看向席光亮的目光变得挑衅，“怎么样，我说得对么？”

    说罢，方凡一脸玩味地看着席光亮，“接下来，你选择一种死法吧，是凌迟还是千刀万剐？”

    方凡的脸上笑容依旧，可是眼神中的杀意全都涌现出来。

    席光亮终于害怕了，声音有些颤抖，但是仍旧嘴硬的说道：“方凡，你要是杀了我，席天浩不会放过你的！”

    “席天浩的实力能碾压你！”

    方凡听言呵呵一笑，手中把玩着一个精美的匕首，慢慢靠近席光亮，“你怎么不好奇，我是怎么从你们席家祖道的手中活下来的？”

    席光亮疑惑地看着方凡，不再疯狂地吼叫。

    方凡凑到席光亮的身前，淡淡地说，“因为我把你们的祖道杀了！就死在你们席家前院！”

    席光亮身子一震，不敢置信的看着方凡怒吼，“不可能……不可能！”

    可是他也知道，如果不是席家祖道死了，方凡又怎么可能有机会来和自己要钥匙。

    难道，方凡真的有能够杀死至高仙尊的能力？

    方凡没有给席光亮继续思考的时间，冷声说道：“如果不信，那你就先去问问你儿子吧！”

    “噗呲！”

    一阵匕首入肉的声音传来。

    席光亮震惊的看着胸口那把精致的匕首，张了张嘴，猛的吐出一口鲜血，怨恨地看着方凡，张了张嘴，最终满含不甘地倒了下去。

    ……

    异常华贵的房间里。

    东宫曼儿刚进屋就被眼前华贵的景象惊呆了。

