    第112章 这一拳够不够三千公斤？

    “绝对是检测仪器出问题了！”

    金丝眼镜老师突然冒出来的这句话，瞬间引起了许多人的共鸣。

    “对对对！”

    “我就说呢，怎么可能有人高考满分？原来是检测仪器有问题啊！”

    “拳力的成长，是有上限存在的！在武道高中阶段，根本接触不到‘重力室’、‘人造太阳’这些尖端设备！拳力在超过2000公斤以后，就会进入停滞状态，很难获得太大的提升！”

    “对！除非林墨有大量的A2级进化药剂！”

    “A2级进化药剂的管控太严格了, 根本不可能搞到的！就算是黑市里面，谁敢打A2级进化药剂的主意，那就是找死！”

    “没错！所以肯定是检测仪器出问题了！”

    “想不到，武道高考的检测仪器，居然也会有故障？”

    “虽然检测仪器是几乎不可能坏的，但拳力达到3000公斤以上更加不可能！”

    “拿其他的检测仪器, 重新检测一次, 不就知道了！”

    “这林墨就是个学渣！我估计啊，他的分数不是150分，而是50分！”

    ……

    周围的人们，你一言我一语讨论下来，直接得出了定论——绝对是检测仪器坏了！百分百的！

    “徐凯杰！”这时，负责巡查考场的纪主任，也赶到了金丝眼镜老师面前，质问道，“究竟怎么回事？”

    “纪主任！”金丝眼镜的徐凯杰连忙指着林墨，汇报道，“是这名叫做‘林墨’的同学，检测出来细胞强度3016点，拳力测试成绩满分！”

    “3016点？满分？”纪主任本来还以为，是哪个不知好歹的学生在考场内散播谣言；没想到, 竟然真的是有人考出了满分。

    “怎么可能？”纪主任脱口而出道，“还不赶紧用其他的机械臂, 来重新检测一下！”

    纪主任还是比较照顾考生感受的。说完, 他还不忘安抚林墨一句：“这位同学, 还请你稍微理解一下，配合一下重新检测！否则……你这个成绩, 我们也不敢往上报啊！”

    “理解！”林墨点点头，淡淡道。

    这一点，林墨还是能够理解的。毕竟是史无前例的满分，如果不仔细核查一番，还真不敢上报上去。

    而且，林墨的拳力就是3016公斤，细胞强度就明摆在这里；所以，也不介意配合着多检测一次。

    很快，金丝眼镜的徐凯杰老师，便把旁边测验台的那台机械臂，给搬了过来。

    在无数双眼睛的注视下，林墨再次将手伸向了机械臂。

    这一台重新调来的机械臂，也捏住了林墨的手掌开始检测。很快，就有了检测结果：“林墨，细胞强度3016点，拳力测试150分！”

    “嘶——”

    周围都是倒吸凉气的声音。

    又是满分！

    而且跟之前的检测结果一模一样！细胞强度都是3016点！

    一台机械臂出问题，这还是有极低极低的可能性的！但……两台检测仪器同时出问题, 就连数据都错的一模一样，这可能吗？

    稍微有点理智就知道：绝不可能！

    此时, 周围的人群哪怕再不愿相信, 但心里已经承认了，林墨的实力就是有这么强！

    巡查考场的纪主任，同样也认可了林墨的成绩。

    “两种可能——”纪主任偷偷地看了林墨一眼，心里暗想道，“要么，就是他的身体成长天赋，真的已经逆天到打破常规局限了！在拳力方面，有着史无前例的逆天天赋！要么……就是他有某种渠道，可以偷出来大量的A2级进化药剂！”

    在纪主任看来，只有这两种可能性。

    而不管林墨是这两种可能性之中的哪一种，都不是纪主任需要关心的。作为巡考的负责人，他只需要确认林墨的成绩是准确无误的，就可以了。

    “我宣布……”纪主任正要宣布，林墨的成绩是准确有效的。

    “等等！”金丝眼镜的徐凯杰老师却突然打断道，“纪主任，您看，这两台检测仪器，有没有可能是有着同样的BUG！这样的话，检测到的错误数据，自然也会一模一样！我建议……使用其他型号的检测仪器，再来检测一遍试试看！”

    “这……好吧！”纪主任略作犹豫，还是同意了。

    毕竟这是有史以来，出现的第一个武道高考满分。测试的严谨一些，也是理所应当的。

    很快，一台备用的拳力测试仪被搬了过来。

    这是一台老款的检测仪器，长方体的黑色外壳，看起来有些笨拙。

    “又来！”林墨已经有些烦了，但还是将手伸进这台老款检测仪器的内部，开始了第三次检测。

    结果当然毫无悬念。

    “林墨，细胞强度3016点，拳力测试150分！”

    还是3016点！

    还是150分！

    “这下总没什么话可说了吧？”林墨暗道。

    可让他没想到的是，这名监考老师就好像故意刁难他似的。

    “这台拳力测试仪，毕竟是老款的，说不定也……”徐凯杰又要跳出来搞事情。

    这回林墨可不惯着他了。

    “这位老师！”林墨嘴角微微勾起一丝危险的笑容，“我倒有一个不错的检测方法，而且绝对百分百准确！不知道可不可以试一试？”

    “年轻人，话不要说的太满！”徐凯杰扶了下金丝眼镜，作出一副老气横秋的样子，说道，“从科学的角度来说，不管是多么精密、多么现金的仪器，准确率也只能无限接近100%，但绝对不可能真正达到100%！顶多就是99.99%后面，跟着无数个9！”

    林墨没有理会对方说什么，只是淡淡问道：“徐老师是二星武者？”

    “没错！”徐凯杰道，“就算是我，也才刚突破到二星武者不久，拳力也才三千公斤出头而已。”

    言下之意就是，林墨的拳力不可能有三千公斤！

    “那就好！”林墨看似有些莫名其妙地说了句。

    周围的人们，当然没有意识到林墨为什么要说“那就好”。

    突然——

    轰！！

    林墨毫无征兆地一个马步上前，一记重拳直接轰在了监考老师徐凯杰的腹部。

    徐凯杰哪里能想到，林墨竟会突然对他出手？毫无防备之下，实实在在地硬吃了林墨的这一记重拳。

    徐凯杰直接被轰飞了出去，重重地摔在了地板上。

    他捂着肚子，整个人痛苦地蜷缩了起来。

    就连金丝眼镜都摔碎了！

    林墨不顾周围的震惊，只是淡淡一笑，问道：“这一拳够不够三千公斤？”

    (本章完)

