    月忱焰可不想和自家小初安分开，既然玉城麟自己提出来，那再好不过。

    华浔月其实也不想跟凤矜天分开，便也没说什么。

    玉城麟见两人都没意见，就道：“那我与你们一道过去，跟神天国那边说一下？”

    华浔月看了月忱焰一眼，见他不吭声，就知道他不在意这些事。

    她便开口道：“好。”

    于是三人就一起去了神天国参赛团那边。

    萧伊禾看着三人离开的背影，眼底满是阴毒之色。

    她本来也想去的，可是想到当初凤矜天一群人随手就制服了她的人，一个个邪乎的很，她就有些忌惮。

    害怕过去讨不得好。

    她也不是不想阻止，可她很清楚，玉城麟决定的事情，很少有人能改变。

    何况队伍里的人一个个都赞同玉城麟的提议，她这时若是反对，难免会让人揣测她的用意。

    她得赶紧想一想，接下来要怎么办。

    华浔月身边有个叫月焰的护着，上次比赛她就没能弄死华浔月。

    这次还和神天国联盟，有了凤矜天那些人，她岂不是更难弄死华浔月了……

    萧伊禾这边想什么，没人在意，就是华浔月自己，都不放在心上了。

    自从跟了凤矜天一行人，华浔月的眼界心性都开阔起来。

    就算要报仇，她也不会让这事绊住自己的脚步，反而是让自己变得强大，努力提升实力才是最重要的。

    三人找到凤矜天和绒行几人，玉城麟就把来意说了一下。

    如今华浔月和月忱焰在云玺国参赛团的队伍里，绒行和凤矜天自然不会不答应。

    凤矜天道：“联盟可以，毕竟我们和浔月是好友。”

    “只是我们信任浔月和月焰，对其他人却不那么放心，也不是很了解。”

    “联盟必须相互信任配合，还请玉太子看好手下的人，若是有谁存了私心，影响了此次的比赛，耽误了大家的事情，那就不要怪我们出手清理一番。”

    玉城麟深深的看了凤矜天一眼，沉静的说：“凤姑娘放心，我会看好手下的人，既然合作，我们自然会拿出最大的诚意，不会让谁连累到彼此。”

    “若是真有，不用凤姑娘动手，我第一个就容不下他。”

    凤矜天笑道：“甚好，那么玉太子，合作愉快。”

    “合作愉快。”

    短短一天的时间，但凡和凤矜天认识的，都带着自家的队伍，跑来跟神天国达成了联盟共识。

    这让不少观望的参赛团，都有些心惊。

    那些加入的小国就算了，可一些大世家，居然也跑去联盟。

    而且看起来，似乎和神天国队伍里那个凤矜天都认识，这就让不少参赛者们警惕起来。

    大家私下联盟后，无数的联盟团队都在暗中商讨，等比赛开始的时候，要先联合起来，把神天国那边的联盟军给镇压了才行。

    凤矜天一行人不知道，参赛者们已经私下同仇敌忾，都准备联手先干掉她们这个厉害的联盟军。

    当然，就算知道了，凤矜天几个也不会在意。

    她们参加这次最终的选拔赛，为的就是争取名额，然后去那个秘境。

