    宋宛月调了一大陶盆的馅，让小四端去饭厅。

    宋思正好从屋中出来朝厨房走，看到小四如飞般地端着一大陶盆的馅，感觉有哪里不对，却一时又说不上来。

    “顾少爷……”

    宋宛月听到脚步声，头也不抬的喊人。

    “来了，来了！”

    顾义越过宋思，快步进了厨房，“小丫头，什么事？”

    “把你的人都喊去饭厅包饺子。”

    “啊？”

    顾义愣在原地。

    “今日谁包的饺子谁吃，不想包的就饿着。不光是这一顿，还有晚上都不需吃饭，水也不能喝。”

    “那、那我、我呢？”

    宋宛月这才抬头看他，不紧不慢的说，“我教你。”

    顾义心里一阵哀嚎，他不喜欢吃饺子，真的，一点都不喜欢。

    看他脸都皱在一起了，宋宛月及不可见的勾了勾唇，“怎么，不想学？”

    “想学，想学。”

    顾义顿时点头如捣蒜，他现在一文的私房钱都没有，想出去偷买糕点都不可以。

    想起糕点，就想到了雪媚娘。

    要是知道小丫头会来这招，当时就该不管不顾地吃上十个八个的雪媚娘，把肚子填饱再说。

    顾义毫不心虚的挺直胸膛，“雄赳赳气昂昂”的出去，站在院子里喊，“都出来！”

    躲在两边厢房里的六名小厮和两名车夫瞬间出来。

    “都洗干净了手去饭厅包饺子，自己包多少吃多少，包不了的，中午和晚上的饭都别吃了。”

    八人惊愣在原地，不可置信的看着自家的少爷。一定是他们听错了，少爷怎么会让他们自己包饺子？

    “你们没听错，就是要包饺子……”

    说着，拍拍自己的胸脯，“你们少爷我也不例外，包多少吃多少。”

    “少、少、少、少、少爷……”

    一名小厮结巴的说，“我、我们也没、没包过饺子啊，我、我们只吃、吃过。”

    “废话，少爷我还吃过呢。咱这么多人，只小丫头一个人包，还不得累坏了？所以自己吃自己包。”

    “我们可以不吃。”

    有个小厮嘀咕了一句。

    顾义立刻看过去，“你说什么？”

    “没，我没说什么，少爷让我们包我们就包。”

    顾义满意了，“都去把手洗干净。”

    厨房内，宋思觉得让这些人包饺子，有些强人所难，想替他们说情，“月儿……”

    “爷爷、我爹、二叔，还有大哥你和二哥，咱家里的男人有不会做饭的吗？”

    宋思摇了摇头，“没有。”

    宋家没那种男人不下厨的家风，所以就连他有时候也帮着家里做饭。

    “所以啊，不能惯他们懒惰的臭毛病。”

    好像是这么个理，宋思咽下了替他们求情的话，端着和好的面去了饭厅。

    放下面盆以后才想起来刚才觉得哪里不对劲，小四不过是个孩子，端着一大陶盆菜馅怎么还健步如飞？又想到那日在路上，小四一下就把自己打昏了过去，脑子里有什么一闪而过。

    “小四，把面板放好。”

    脑中一闪而逝的东西被宋宛月打断，任凭他怎么想也想不起来了。

    探究的看向小四，比宋慎个头还矮，身板也瘦，就算是宋慎也未必能端着健步如飞，他又是怎么做到的？

    小四察觉到了他探究的眼神，还以为自己做错了什么，被他看到了，吓得直往顾义身后缩。

    “你去我身后做什么？”

    顾义恼火的问，自己这是养了一个什么样的小厮，这个时候不应该身先士卒，挽救他这个少爷于水火之中吗？

    “宋少爷看我的眼神很不对劲。”

    小四整个躲在他身后，颤着声音说。

    顾义看向宋思，看到他眼里的探究，抓着擀面杖的手微微一紧，随即笑着问，“大哥，怎么了？他又做了什么错事，你给我说，我罚他！”

    “我在想，他那日怎么会一下就把我打昏了过去？”

    还以为他是要找后账，小四都要吓哭了。

    顾义却听出了话外之音，笑着“解释”：“跟在我身边的小厮都会几招，我爹怕我平日会遇到什么危险，特意让他们学的。”

    原来是这样，宋思心里的疑虑打消，面不改色的道，“包饺子吧。”

    顾义将小四从身后拽了出来，把手里的擀面杖给他，“麻利点。”

    刚经历过吓破胆的小四，……

    再次差点哭出来，他也不会啊。

    “你们两两一组，一个擀面皮，一个包饺子，很简单的，看着我跟大哥就行。”

    众人齐刷刷的看向他们俩。

    宋思拿了一块面，放在案板上揉好以后，均匀的切开，压扁了以后，三两下就擀出了一个饺子皮，递给宋宛月。

    宋宛月拿在手里，两手一压一挤，就做成了一个元宝似的饺子。

    众人眼睛齐刷刷的一亮，包饺子可比擀面皮简单多了。

    “我包饺子。”

    八个人几乎是异口同声的脱口而出，只有可怜的小四悲催地拿着擀面杖羡慕的看着他们。

    顾义蹙眉，“老规矩……”

    八人嗖的全都没了人影。

    很快又全部回来，有的高兴，有的哭丧着脸。

    “来吧，我教你们。”

    宋思温声，慢动作，重新擀了一个面皮，一边擀一边告诉他们要领。

    小厮不错眼珠的跟着学，学得很认真很认真。不过，一上手，面皮就粘在擀面杖上，或者把面皮拽出一个窟窿。

    顾义都觉得没眼看了，宋思依然很有耐心的教他们。

    “我擀出来了。”

    一个小厮喜悦的喊，把几乎是擀成了长条的面皮给众人看。

    “不错，很好。”

    宋思笑着鼓励，小厮受到了莫大的鼓舞，喜形于色的重新擀另外一个。

    “小丫头，你教给我。”

    顾义趁机拿起宋思擀的一个面皮，凑到宋宛月身边

    “先把面皮放在手心里，放上馅，然后两手合拢，大拇指用力……”

    宋宛月一步一步慢慢教他，顾义把馅放进去以后，学着她教的两手并拢，然后两个大拇指用力，噗的一下，肉馅全被挤了出来。

    宋宛月，……

    顾义目瞪口呆的看着手中破了的饺子，他都是按照小丫头教的啊，怎么就做破了呢？

