    “还是算了吧，无限度的拔升道德只能让道德败坏啊，子贡赎人和子路受牛的故事，很现实的。”陈曦竖起的食指摇了摇说道，“义务和责任，不能和道德搅合在一起。”

    “现在我这个机会给你，你要用吗？”曲奇笑着说道。

    曲奇其实在姬家的时候就知道了豫州发生的事情，陈曦的做法也没有出乎他的预料，只是当他站在这个高度之后，他便理解了陈曦束手旁观的原因，不过见此还是有些可惜。

    “你？”陈曦闻言一挑眉，面露思虑之色，然后想了好一会儿，摇了摇头还是拒绝了曲奇的提议，“不需要以此来作为交换，等到结束之后，做了的多给，没做的少给就是了。”

    “你还是和以前一样。”曲奇感慨地说道，“要是我的话，大朝会将这个东西拿出来之后，就暗示他们该怎么做，相信他们也会接受我的提议，毕竟已经有人当了引路人了，我不信他们没思考过。”

    “你这种是利益交换啊，我那种是人性主动啊，如果有足够的余力，我还是希望他们可以选择主动。”陈曦苦笑连连的说道。

    毕竟有些事情只靠着利益交换是没有前途的，尤其是涉及到国事和民族大业上，一开始总是需要一些人无私的付出，这个时代有陈曦当引路人，那下一个时代呢，必须要让这个国家，这个民族之中那些站得高的，看得远的人自发的生出这种想法。

    贾诩看了一眼陈曦，有余力的情况下，陈曦总是以未来谋算，而贾诩从谋国，谋天下的层次超脱之后，也逐渐的是以千秋进行谋划，虽说因为经验的问题，有些不太熟悉，但已经能理解陈曦的想法了。

    “汉谋，有些事情，必须是他们自己做才行，我们引诱他们这么做，是我们的主动，而不是他们的主动。”贾诩并没有多说，只是提了这么一句话，曲奇若有所思。

    “算了，不说这件事了，老陈家都没烧，我有什么办法？”陈曦怨念的说道，他原本以为袁家烧了之后，老陈家咣的一下也就站出来，烧掉了，结果老陈家居然都有些瞻前顾后。

    看到这个之后，陈曦内心就有些拔凉拔凉的，这可是老陈家，可是有自己站在背后的老陈家啊，居然都要思考着干与不干，那天下间其他家族还不纠结到死。

    说起来也是那个时候陈曦才真正明白了，袁家吹嘘的天下豪门吾为首到底是什么概念，果然哪怕是在这个时代这么多年了，陈曦在看到某些问题的时候，还是存在一些代沟。

    “我家倒是烧了。”曲奇挠了挠头说道，“我家小门小户，虽说传承很长，但是家族不大，现在也就靠着我的名望在吃饭，烧了也没啥影响，所以在我回来之前，家里就烧掉了，然后给那些佃户一个通知，也没搞什么戏曲，宴会什么的。”

    陈曦看了一眼曲奇，算了吧，就曲家那三瓜俩枣的，全家上下加起来都没多少人，现在还有个农皇顶着，烧了也不心疼。

    顺带一提，因为这家出了一个曲奇，加之良种现在已经推广到了全国，这家族蹲在家里有时候居然会有人来投献。

    不同于明代那种土地投献，而是最原始的那种，路过曲家的时候，知道这家是干啥的，就过去给送份礼物那种。

    和老袁家那种高贵的豪门，去拜见的时候还要掂量一下自家的身份，够不够资格什么的完全不同，曲家就大门南开，上至达官贵人，下至平民老百姓，你爱来就来吧。

    进呈诗文也罢，送点土里面刨出来的礼物也罢，你们拿过来我家就收，收完之后能吃的自己吃一部分，剩下的进献祖祠的进献祖祠，留底的留底，反正现在背靠曲奇，曲家人吃这个吃的很安心。

    “还好我家不大，就那点人，好管教。”曲奇唏嘘的说道，“没出什么幺蛾子，否则能把人气死。”

    “挺好的。”陈曦笑着说道。

    陈曦可是能想到曲家当前情况的，毕竟当年的时候赵云在泰山什么待遇，他还是知道的。

    估摸着现在也就是将这个待遇扩大一下，曲家在整个中原大概就是这么一个待遇，民以食为天啊，赵云当初能不带任何东西从泰山这边吃到泰山那边，去百姓家都是女子奉茶，曲家人顶着自己的姓氏，再过两年就能不带钱从天南吃到海北。

    “是啊，挺好的，家族啊。”曲奇一边笑着，一边摇了摇头说道，“生我养我，按说我等应该为之付出一切，但超拔出那个高度之后，从大局上去思考，才能明白，有些东西是不能轻动的。”

    “好好管束，可别让自己的后人，败坏了你的姓氏。”陈曦笑着说道，“毕竟很快他们都是能靠自己的姓氏从地图这头吃到地图那头的人了，不好好管管的话，会丢人的。”

    此话说完，曲奇大笑，但也不得不承认这是实话，对此曲奇自己是深有感触，再过两年曲家人真的就能靠自己的名头，不带钱的情况下从这边吃到哪边去了。

    话虽说是陈曦说的，但说完陈曦也在笑，随后更是想到了明朝的段子，有个清誉在那里，后世就算是打个拐棍要饭了，也能多要点。

    “回头我研究一下家规，你们帮我合计合计，我改一下曲家的家规，省后面除了败类。”曲奇笑着给陈曦和贾诩倒了杯酒说道，现在曲家的先祖已经阻止不了曲奇了。

    虽说古人很少说什么今人胜古人什么的，一般都是很谦虚的表示古时的贤者多强多强什么的，实际上心中多少也都有个准数的，一般今人和后人相差无几，甚至略有超出，那肯定是古人强，毕竟还有一个时间的加成，神话的加成什么的。

    问题是有时候会出现某些惊才绝艳的人物，基本上看一眼就能分出高下的人物，这种时候虽说不能直接说今人强过古人，但这个时候今人就可以修改古人留下的那些金科玉律。

    像曲奇现在这个情况，说实话，曲家祖上还真没什么好说的，曲奇要改家规，其他人只能点头，而且后世子孙也还得将之奉为圭臬。

    “这事我可以搭把手。”陈曦笑了笑说道，“改家规啊，先给你做一份，我这边看看，到时候给我家也留一份，省的出败类。”

    “我这边也可以。”贾诩闻言心中一动，然后点了点头说道。

    “唔，回头找袁公路将各大世家的家规要一份，看看情况。”陈曦若有所思的说道，“唔，我想起来我们缺少了什么。”

    “嗯，是关于出国之后的，有些事情可以选择妥协，可以笑着揭过，但有些事情必须要有一个结果。”贾诩点了点头看着陈曦说道，他也想起来现在缺少了什么。

    缺少了一个像当年白马之盟的对出国家族的明确约束，底线这东西非常重要的，靠道德来约束可不是什么好事。

    毕竟当年就差一点，现在的贾诩就变成了历史上那个贾文和了。

    也许当贾诩走上那条为了谋己可放下一切的道路，可能也不觉得有任何的问题，但与现在这条为了这个国家，这个民族走向新的巅峰而奋斗相比，个人的得失真的不值一提。

    “看来我们是想到一块去了，家规什么的，相比于出了国门之后约束不到的法律，还是需要一个诸卿列侯共签的规定了。”陈曦看着贾诩点了点头说道，第一次经历某些事情，章程真的会有缺失。

    “由各自签署的约束吗？”曲奇闻言点了点头，他已经明白了是什么意思，这算是不可碰触的底线了。

    “是的，各家建国之后，实际上就不大可能约束了，其实现在的情况看地图都能感受到，我们其实不可能管控这么多地盘的，只能依靠羁縻政策，不过比以前好的一点在于，周边都是自己人。”陈曦无奈的说道，这是未来不可避免的情况。

    “嗯，这是事实，无可避免的事实。”曲奇点了点头，都出去了，山高皇帝远，你想要管也不好管，都别说出国了，在国内都有一些穷山恶水的地方，为非作歹的人都不少。

    “管不了还不如不管，本就是同宗同源，文明一致，既然如此给他们画个线，这条线以上随他们折腾，这条线谁碰谁死，就跟袁公路当时做的一样面对着各家的家规往过看，谁过了谁去死就是。”陈曦冷淡的说道，各世家的节操确实不行，该约束还是得约束。

    “这样的话，条数就必须要很少，不能多。”贾诩平静地说道，他已经理解了陈曦的意思。

    “三到五条原则性的东西就行了，比方说什么诸夏一体啊，一致对外啊，只有一个中国什么的，反正约束这群混蛋别乱搞就行了。”陈曦摆了摆手说道，“回头找上一批人研究研究就行了。”

