    “什么是人多势众？”

    怜雨瞪眼，她倒是不明白了。

    方乾笑道：“受你启发，参悟一技法尔。”

    他的背后有一道道虚影走出，神色各异。虽是虚影，但是却看起来非常的清晰。

    怜雨茫然，“这不是你的三世源法吗？”

    方乾笑道：“他们能用的道图，只能够和我一样。”

    三世源法却不尽然，不需要用一样的道图。

    怜雨若有所思的点了点头，半晌才道：“你这人真奇怪。”

    想了想又道：“为什么会想到这种？”

    方乾笑道：“我以三世源法为基点，从而开始参悟‘势’，但是我对于雷势、风势都不懂，不得而悟，所以我参悟了人。”

    怜雨歪头，“人？”

    方乾笑道：“人自有气势，万般人万般气势。”

    怜雨颔首，“也是。”

    宁芷柔笑容满面，“是不是很厉害？”

    怜雨撇嘴，“马马虎虎吧。”

    可她心底也是震惊，这家伙要是实力达到一定高度，就算那些虚影的实力不及他一半，怕是也可轻易碾压诸多强者啊。再加上三世源法，这人实在是过于怪物。

    宁芷柔带着一丝骄傲的道：“乾必然会登临巅峰。”

    美眸中满满的都是喜色和兴奋。

    怜雨翻了个白眼，“是，是，是。不过你自己也要艰苦修炼才是，你如今都二十了，按照你们灵族血脉的情况，你确实二十五的时候修炼进度会大幅度下降，会比正常修士更加明显。”

    宁芷柔重重点头，“当然，我可不能拖后腿。”

    方乾爽朗笑道：“无妨，尽力就行。”

    宁芷柔昂头，“我才不要，我要变的更强，强到可以保护你。”

    方乾莞尔，“那可真是在下的荣幸。”

    随后道：“我去见一下大师尊，这段时间我已经很少关注外边的事情了。”

    宁芷柔忙提醒道：“你洗漱一番再去吧，现在这样子实在不好。”

    方乾笑道：“好。”

    当下，方乾就在宁芷柔的帮助下，清洗了一番，换了一身干净的衣服，这才去见掌门贾必真。

    周天星门所在的山谷不小，不过人少，居住的地方也都不远。

    “大师尊。”

    方乾拱手见礼。

    贾必真笑道：“终于不魔怔了？”

    方乾笑道：“醒了，悟了。”

    贾必真赞赏道：“真厉害，想当年我可没有把你想的这么高。”

    方乾笑道：“也许只是运气好一些。”

    贾必真摇头笑道：“不必如此过谦，人有时候需要认识到自己的不足，也需要接受自己的一切优点。”

    方乾颔首笑道：“是。”

    继而问道：“这段时间外边可发生什么事情了吗？”

    贾必真笑道：“死门自然对我们更加不待见，而经过那一战，世人对死门多有偏见。进行了一番公开抵制，到现在还风头正盛，让死门不少亏损。而我们周天星门本就没有任何生意，故此死门就算想打击我们，一时间也找不到好的方式。倒是那陌上苍，据说几近巅峰，我担心他会暗中报复你。”

    话到最后，他的神色很是凝重。

    毕竟蔡太仙也不可能一辈子在方乾身边，而且那样的话，也让方乾无法得到足够的历练，对于未来倒是不好。

    退一万步来说，方乾也确实可以一直藏在周天星门内。

    待十数年、百年后才再出山，可那样的行为，就等于是禁锢了方乾一生。

    “陌上苍，确实是一个麻烦。”

    方乾手指轻搓，面露笑意。“他什么实力？”

    “虚无道。”

    贾必真言道：“是虚无道中的佼佼者。”

    方乾颔首，他知道皇是虚无道之上，也被称呼为半步小圆满。

    虚无道之上的境界，近乎是玄之又玄。至于其中有何变化，便是与你说上三年，你境界不够，也难以参悟。故此这往上的每一步，都是极其艰难的。

    贾必真警惕的道：“你该不会是想对付陌上苍吧？”

    方乾笑了笑，并没有接话。

    贾必真却陷入了思考中，“陌上苍虽然被降为外门长老，但是死门也因此对我们的态度极其恶劣。至于要杀陌上苍，也并非就不可以，若是可以将其引走，神不知鬼不觉的杀死，就算死门怀疑我们也没用。他们家大业大，死灵皇还真未必就愿意死拼。”

    方乾微笑道：“死灵皇和蔡前辈比呢？”

    贾必真正色道：“死门有完整的天尊至宝死亡天刀，可不要小觑他。”

    方乾笑道：“我们不也是也有？”

    他说的是太极阳剑，也不知道这些年蔡太仙研究出修复的方法没有。

    贾必真神色凝重，“死亡天刀是目前最完整的几件天尊至宝之一，其威力惊人无比，可毁天灭地。”

    对于那把刀，贾必真很是忌惮。

    方乾从贾必真的态度中，就隐隐感觉都死亡天刀的可怕之处，思索一番笑道：“我不可能任由陌上苍一直盯着我。”

    贾必真点头道：“明白你心中的想法，只不过，陌上苍毕竟不是一般人。若是引到无人处击杀的话，那么自然是需要诱饵的。”

    方乾笑道：“我不就是最好的诱饵？”

    贾必真眉头一挑，“那总要布个局吧？”

    他自然也明白，这陌上苍现在最恨的大概也就是方乾了。

    不，不是大概，是肯定最恨方乾。

    方乾笑道：“大师尊觉得，以陌上苍的能力，布局对他有用吗？”

    贾必真颔首，“他实力强大，但凡附近有人跟踪必然会第一时间发现。”

    方乾笑道：“所以，此事需要我自己来亲手解决。”

    “你？”

    贾必真挑眉，“方乾，我知道你很有能力。但是这可不是开玩笑的，你哪怕同境界无敌，那也和他相差太多。论实力，论经验，他可都和你不是一个档次。”

    方乾笑道：“一只苍鹰怎么会小心草丛里的兔子？他实力强大，所以他就算认可我的能耐，他也打心底蔑视我。而这，就是他最大的漏洞。”

    贾必真沉声道：“他甚至可以一招将你击杀！”

    这话倒不是危言耸听，那是何等强者？

    方乾笑道：“饵料用的好，老虎也能撑死啊。”

