    南易的装修方案，最终还是经过了一点微调，竹椅换成了用实木做。

    这都是因为欧洲这边不是竹子和毛竹的产地，竹子倒是能见到，可那是人家在房前屋后精心栽培出来当成景的，不可能轻易卖给你，再说竹子也做不了椅子。

    实木就简单多了，买一批木板和木档，再买些螺丝，稍微手巧一点都能干。

    对这种成人的搭积木游戏，南易还是挺喜欢的，结果，除了两个厕所找了泥瓦匠，“龙门阵”的装修，他还是亲自操持了起来。

    一天刷墙、一天做桌椅板凳、一天干点零零碎碎，三天时间，南易的活也就干的差不多了，剩下的墙上的装饰得等国内的东西送到才能干。

    三天，厕所才弄了个大半，厨房根本就没弄。

    厨房比较麻烦，得等到厨师到位，在他的指导下才能干，而且吧，就排烟的问题，还得跑几趟伦敦这里的相关部门。

    做中餐油烟大，川菜的用油量比其他菜系更多，排出的烟都是油腻腻的，这排烟管道还真的不是随随便便就能搞的。

    在爵禄街打听了一下，没听说有靠谱的川菜厨子，南易只能把主意打到池田研修生派遣的身上，从已经弄出国的劳务输出人员里面找。

    至于国内的就算了，还得找人又得帮着办出国，太繁琐了。

    跟闷三儿通了个电话，很快他就从羙国那边安排一个人过来，池田研修生派遣的业务已经拓展到羙国，向羙国输送种地的农民和货车司机。

    主要是农民，货车司机很少，这年头会开货车的，在内地日子过得也不会差，虽说到了羙国能拿到两三千美金一个月，可到底人离乡贱，肯出来的司机不是很多。

    再说，货车的要求不低，语言关就能难倒九成九的人。

    农民到了羙国，会先到斯嘉丽粮食集团实习一段时间，等学会开农机具才会把他们安排到别的农场去干活，这样，他们的薪水起点可以高一点。

    就闷三儿反馈的情况，被送到羙国的农民都干得挺欢的，包吃包住，一个月稳稳当当存上四百多美金，干上一个月，寄回家的钱就可以起砖瓦房，还是两层的。

    至于苦，他们倒没觉着，都是农活，就是干法不太一样，等摸着门道，干起来很轻松；也就是晚上没媳妇搂着睡，身上火烧一样，要冲个凉水澡把火气压住才能睡着。

    南易在电话里又再次嘱咐了一下闷三儿，让会社的人多给被劳务输出的人说说：“有钱攒着，寄回家盖房子、去城里买房子，千万别赌钱。”

    说要说，听不听，南易没打算强人所难，他还没高尚到帮人跪着帮的程度。把他们弄出国，已经给他们打开迈上中产阶级的大门，能不能跨进去，又能不能站稳，就看他们自己的造化。

    在店铺还没弄好的时候，闷三儿打发过来的川菜厨子就到位了。

    罗坤，三十好几，在后勤一支有农场的部队养了两年猪，又在炊事班蒸了好几年馒头，除了双抢，也没怎么下过地，复员后就在国营食堂工作，完成了从帮工到二厨的蜕变。

    他跟的那个师傅深知“教会徒弟饿死师傅”的典故，其他的都教，就掌勺这一块的诀窍，他是瞒得死死的，搁调料的时候都不许别人看。

    罗坤一看，这哪行啊，你不教，我就偷着学、偷着练呗。

    还别说，罗坤很有厨艺天赋，他的手艺进步很快，一天，他做了几个菜，想让他的师傅点评点评。谁知道，吃过他的菜后，他师傅立刻就翻脸了，找茬把他赶出了厨房，让他在外边干服务员。

    罗坤看着学艺无望，又正好碰到了出国的机会，他就一气之下出国了。

    “所以，你确定你能行？要是不行，我帮你买张机票，你继续回羙国种地去。”去机场把罗坤接回来，听完他讲述自己的故事，南易如此说道。

    “袍哥人家，绝不拉稀摆带。”罗坤斩钉截铁的说道。

    “好，你先去厨房，看看厨房该怎么搞，要添置什么，我就添置上。这里和国内没什么区别，就是灶头要烧煤气，不是用三眼煤炉。”

    “好的。”

    罗坤答应了一声，就顺着南易所指的方向走去。

    没一会，人又回来，把要添置的东西告诉南易，南易把荣叶行的位置告诉罗坤，让他去那儿置办，顺便买点食材回来，晚上做几个拿手菜。

    罗坤一听，就明白南易要掂量他的水平，他就郑重的点点头，拿着南易给他画的地形图就出门了。

    罗坤前脚刚走，伍再盛后脚就来了。

    “阿易，不错啊，搞的像模像样的。”伍再盛把整个店打量了一遍后，说道。

    “行了，你就别嘲笑我了，和你的静阁轩没得比。你不是要上班么，这才几点，怎么有时间来这儿？”

    “我来找你，就是为了工作的事情。”伍再盛自顾自的把椅子上的杂物给挪开，坐在南易的对面，“除了这饭馆，你不是还没想好要做什么吗？”

    “对啊，是还没想好，怎么，你有好路子？”

    “没有，我的意思是说，既然你没想好，要不然就先去怡和银行帮帮我，来去自由，你什么时候想走，随时可以走，薪水也好说。”

    南易听了伍再盛的话，脸色一凝，陷入了沉思。

    这是他该有的正确反应，“南易”是高端人才，他这种人找工作不能随意，没工作的时候，不可能先随便找份工作过渡一下，他的职位必须越来越高、待遇也要越来越好，不然，金身就会被打破，以后就不好要价了。

    第一份工作年薪百万，第二份八十万，那到了第三份，五十万都不一定能拿到；只有第一份百万，第二份超过百万，第三份工作才能要价两百万。

    只能更上层楼，不能江河日下。

    “你要是有兴趣，怡和银行的副经理的位子虚位以待，起薪25万英镑，还有项目提成和奖金，如果你对薪水不满意，我们还可以再谈谈。”伍再盛又再说道。

    “阿盛，一时半会我决定不了，你拿怡和银行的资料给我看看，给我点时间好好考虑一下。”

    “当然可以，资料我明天给你拿过来，你可以慢慢考虑，等你想好了通知我一声就行。我还有事，先走。”伍再盛说完，就拍拍屁股走人。

    南易看着伍再盛走了，就继续拿着针线穿干红辣椒，等串好了几串干红辣椒，南易在脸上戴上五层口罩，在手上套上三层医用手套，又套了两层塑胶手套，这才拿出一个塑胶袋，从里面抓出一个犹如巧克力的棕褐色辣椒，小心翼翼的用针穿过。

    这是七锅杜格拉辣椒，地球上自然生长出来的最辣的辣椒，辣度达到185SHU[史高维尔，辣的度量单位]，它的名字里的“七锅”，是说一颗七锅杜格拉辣椒就可以做七锅菜。

    这么说吧，滇省的涮涮辣就算不是国内最辣的菜，也应该排在头部位置，可它的辣度也就在40万SHU出头，超过50万SHU，已经不是人类所能够忍受的了。

    生吞一颗七锅杜格拉辣椒，不死也得半残。

    一般人对川菜的主观印象就是“辣”，南易估计会有客人挑刺龙门阵这里的菜不够辣，谁挑刺就摘一颗七锅杜格拉辣椒给他闻闻，吃就免了，吃出问题还得赔钱，闻一闻、用手碰一碰就能辣死他个龟儿子。

    把辣椒穿好一起，南易就把辣椒挂在了墙上，其中那串七锅杜格拉辣椒挂在比较高，就算两米的大高个也碰不到的位置，免得有人手贱。

    辣椒一挂上，店铺里面立刻就有了一股生气，等脸谱、国画之类的再挂上，要乡土有乡土，要底蕴有底蕴。

    站在那里端详了一会，南易就拿出荣叶行那边送过来的价格单，结合房租水电、液化气、人员工资、税赋等等的开销，开始计算店里的菜色定价。

    一般来说，饭店的菜定价要在原材料的基础上加价50%-120%之间，只有这样的加价幅度，才能保证饭店的纯利在三成以上。

    饭店的纯利要是三成都没有，那也就没必要干了。

    很快，南易就把菜价的计算公式给搞了出来，剩下的他就没法做了，得等罗坤回来，尝过他的拿手菜，预测一下哪些菜会卖的比较好；再计算一下各种主料和辅料、调料的用量，还得结合薄利多销的营销思想，这才能把每个菜的价格给定下来。

    晚上，南易和上戸雅美在品尝罗坤做的菜时，伍家，伍靖远和伍再盛又在谈论关于南易的话题。

    “阿盛，你觉得南易那小子会答应你吗？”

    “可能不会答应，我的开价还不够高，基本和他上一份工作持平，可他上一份工作除了薪水之外，项目提成的收入比较高，过几天我会再找他，提升一下价码。”

    “是人才，就不要怕花钱，价码可以给的更足一点，但也不能一次性给，要留下加价的空间，人啊，永远不会满足，一山还看一山高。”

    “爷爷，我明白的。”

