    轰！

    突如其来的爆炸让联军一方吓了一跳，热浪的喷涌更是让众人身处火海一般！

    可当他们等待着睁开眼睛时，却发觉自身并没有被热浪灼伤，在人群中间，一层厚重的砂石球体将二代水影的分身关在了里面！

    庆幸之余，众人大声欢呼起来。

    “还好有我爱罗大人！”

    “是风影大人保护了我们！”

    然而，我爱罗却是面色凝重，“小心，要开始了！”

    被封印的分身从沙砾缝隙中渗流出来，再度变成小矮人的模样。

    不止如此，其余三影也行动起来。

    罗砂操控的砂金如瀑布般汹涌奔腾，无肆无忌惮的朝周围联军使用尘遁，三代雷影开启雷遁查克拉模式，如蛮牛一般在人群中横冲直撞！

    “这就是前代影的实力吗？好厉害！”

    “配合风影、土影、火影进行围攻！”

    “优先攻击三代雷影！”

    相比于在天上到处乱飞的无，躲藏在砂金背后的罗砂，以通灵兽“大蛤蜊”制造海市蜃楼隐藏本体的幻月，一众联军自然更喜欢围攻朴实无华的三代雷影！

    然而，上百人同时用出的忍术落在三代雷影身上，竟然连他的表皮都打不破！

    “不愧是有着最强之盾称号的三代雷影！”

    “风克雷，让风遁忍者上！”

    在手鞠的带领下，能使用远程攻击的风遁忍者全部站了出来。

    “风遁班，用风遁·挂网！”

    狂风呼号，仿佛无数刀刃组成的旋风一般，哪怕相隔数百米，也给人一种凌厉锋锐的感觉。

    可就是这样强大的风暴，却被三代雷影直接冲进去撕裂了！

    见此情形，众人的眼睛都快瞪了出来。

    “不是说风克雷吗？”

    “不管怎么说，这种防御也太夸张了！”

    “雷影大人当年可是能肉身镇压八尾的！”

    “还需要更强的风遁忍者！”

    “让我来！”听到需要更强的风遁忍者，鸣人踊跃的站了出来。

    “还有我！”日斩跟了上去，笑呵呵说道，“我的风遁也还算是精通！”

    三代雷影直接狂奔过去，“来吧，用你们的矛来击破我的盾！”

    在双方大战的同时，两个黑眼圈对上了。

    “姑且让我试验一下，如今的你有没有作为风影的资格！”罗砂说着，周身砂金突然变得狂暴。

    “没有上一任风影的祝福，的确是不完整的仪式！看着吧，父亲，我会向你证明实力的！”我爱罗大手一挥，整个战场的沙砾都暴动起来！

    另一边，佐助和二代水影对上。

    “在这双眼睛前，这种低级幻术根本无所遁形！”佐助淡定的朝鬼灯幻月本体的藏身之处走去。

    “这种如出一辙的自大语气，应该说真不愧是宇智波吗？”知道躲藏不了，鬼灯幻月索性站了出来。

    “没有实力的是自大，有实力的叫自信！”佐助抬起右手，一发千鸟锐枪朝鬼灯幻月投掷过去。

    “真是惹人厌的小鬼！”二代水影叹了口气，主动迎了上去。

    最后一处战场。

    二代土影和大野木以尘遁互相对轰。

    “一大把年纪了还在当土影，看来村子这些年发展得不怎么样啊！还是和以前一样，人才凋零吗？”无一边发射尘遁，一边问道。

    “我们是领悟了石之意志的岩隐，锋芒毕露从来就不是我们的特点，我们的生命力在于顽强坚韧，就算命运不站在我们这边，我们也会坚定的生存下去！”大野木用不容置疑的语气回敬。

    “真是难为你现在还能有这种信念！”无惊讶道。

    “我只是从另一个世界的轨迹中重拾了自我！”大野木绕开封印，以打擦边球的方式提了一下。

    就在双方战斗得不可开交的时候，战场中，一颗悬浮在空中细小如微尘的颗粒睁开了眼睛，将万花筒写轮眼对准鸣人。

    “以为我会等他们战斗到最激烈、或者战斗结束的时候再出手吗？真是抱歉，可以被预料到的最佳时机可称不上最佳选择！”

    三代雷影身前，鸣人震惊的自语道，“好强！竟然连风遁·螺旋手里剑都打不破雷影爷爷的防御，到底要怎么做才行？”

    突然，鸣人头顶上方的空间一阵波动，一只大手伸了出来，以迅雷之势抓住他的后颈。

    “抓到你了，狐狸！”

    几乎是抓住鸣人的一瞬间，斑便将外道魔像通灵过来，开始抽离尾兽！

    突如其来的变故吸引了所有人的目光，一个个都是不敢置信。

    “鸣人！宇智波斑！”

    “这怪物是什么？”

    就在他们的注意力被斑吸引时，奇拉比身后的一粒微尘瞬间放大了无数倍，以秽土转生体打造的六道分身也放了出来，七人同时对奇拉比发动攻击！

    ……

    监控几大战场的指挥部突然发出急促的警报声。

    “有八道异常庞大的查克拉突然出现在第四战场，他们的目标是两位人柱力！”

    “不好，八尾和九尾人柱力的生命气息在迅速减弱！”

    听到汇报，指挥部的众人都是大惊失色。

    “为什么没有提前预警？敌人是怎么做到的？”千手扉间不解道。

    听到生命气息迅速减弱，艾的身体摇晃了一下，然后声嘶力竭的大喊，“快带我去那边的战场，立刻！”

    柱间拍着扉间的肩膀，“没时间疑惑了，快用飞雷神之术带我们过去！”

    “还有我！”纲手紧张道，“带我一起去！”

    “我明白了！”扉间知道时间紧迫，不再犹豫，直接带着众人瞬移到水门身边。

    回到战场上。

    奇拉比也被带土捕捉，开始尾兽抽离。

    联军众人回过神来，发疯似的朝外道魔像发动进攻。

    然而，大多数人的攻击对外道魔像根本不起作用，稍微有点威胁的忍术，也被斑和带土用轮回眼的能力吸收了。

    见此情形，柱间指着斑大喊道，“斑，快给我停手！”

    看见柱间到场，斑眼中的火焰燃烧起来，“来不及了，柱间，好好体会那些尾兽的恐惧和愤怒吧！知道敌人是你，它们连挣扎的力度都小了很多！”

    “接下来，就是十尾登场之刻！”

