    

    一大早，墨再廷准备来叫钟小术起床，但是却被刘芬叫住了：“做早餐的材料没有了，你动作更快，可以去买一下吗？”

    墨再廷皱眉：“没有吐司了吗？还是没有其他东西了？昨天怎么不说。”

    现在都要叫钟小术起床了，马上就吃早餐了，结果保姆说做早餐的材料没有，为什么不早说？

    刘芬不好意思的说道：“昨天做的时候没有发现，刚刚看的时候发现，吐司和肉片都没有了，你腿脚更快，能出去买一下吗，小姐一会吃完东西就要去上学了。”

    墨再廷：“嗯，好。”

    他没有迟疑的转身就出门买东西去了。

    但是这附近并没有卖吃的店，全部是一片公寓小区，墨再廷加快了脚步。

    他去了挺远的超市，挑选了一些食材回来，他出门的时候是没有带公寓的钥匙的。

    走到门口他把东西放下，按了一下门铃，但是半天都没有人回应。

    怎么会没人开门？

    他连续按了好几下的门铃，还是没有人开门，不可能说是走错了楼层，他耳朵附在门上，只是听了听，里面根本没有什么动静。

    人都不在？

    他出去买东西花了20多分钟的时间，他们人呢？

    可以理解司机送钟小术早点去上学了，但是为什么刘芬也不见了？

    墨再廷转身下楼，找到了停车库，果然司机的车不在这。

    他们去哪里了了？

    .

    这边，刘芬压着钟小术坐在车的后座，还劝导的说道：“是钟先生早上打电话来说让你换一处学校的，因为学校比较远，所以才这么早出门。”

    “确定是送我去学校，不是送我去监狱？”钟小术今天早上真是一脸懵。

    被人从被窝里拉起来，还被强行送上了车。

    刘芬这下造反不成，但是她口口声声说是她的父亲说给她换新学校的。

    这个新学校是什么，钟小术几乎秒懂了。

    请问她做了什么不好的事情，让钟父这么生气，要把她送去网瘾的特殊学校吗？

    前面的司机大哥一直看着前面开车，没有说一句话，但是他看着导航的终点，内心有些忧愁。

    网瘾特殊学校他不是没有听说过，小姐要是送进去了，不知道要受什么苦。

    但是他只是个小小的司机，管不了那么多事情。

    可是有些不忍心把这么小的孩子送进去受苦，司机大哥用手指轻轻地点了一下手机，发出去了一条信息。

    墨再廷的口袋的手机响了，这是他新买了没有多久的手机。

    谁发来的消息？

    司机：墨哥，刘芬要我送小姐去特殊学校，我们现在在黄金路。

    很简洁的一条信息，墨再廷的眸子猛然一缩，死死的盯着特殊学校这四个字。

    到底发生了什么？怎么会突然之间要把她送进去？

    她明明什么坏毛病几乎都要改过来了，脾气也没有那么恶劣，现在也会学习了，成绩也在提升，怎么会这样？

    墨再廷直接来了一辆出租车：“去城南那个特殊学校门口，速度要快。”

    “好嘞，这个点可能有一点堵车啊。”

    “你踩快点油门，绕那些不堵车的路。”

    出租车司机：“那要绕很远的路啊。”

    一般打出租车，人家都会选择最近的路线走的。

    墨再廷：“这里的路都太堵了，绕远一点不一定还比这里更快到。”

    现在正是早上七八点的时候，马路上到处都是车，现在是上班的高峰期，很多路段都是堵车堵的十分严重。

    出租车司机按照他的话做了，油门踩快一些，绕远路，果然一路上很通顺。

    墨再廷到了特殊学校的门口，问了一下保安：“请问今天早上有一个混血的女孩来这里报到吗？”

    保安：“没有，最近两三天都没有人来报道。”

    那就是说，钟小术他们现在还在路上，没有到这。

    墨再廷在一棵树下等着，可能他们的车在路上堵车了，反正他找到了这个学校的门口，他是绝对不会让女孩被送进这所封闭式的特殊学校的。

    等了大概一个小时，远远的就看见了熟悉的车过来了。

    车子停了下来，刘芬说：“新的学校到了，小姐快下来吧。”

    “我不下去，我不要什么新学校送我回去。”钟小术态度强硬的说道。

    “你原来的学校先生已经办理退学了，你回去也没用，这个新学校设施很好的，说不定你会喜欢。”

    设施最好的还是电击治疗的设施吧？

    钟小术眸色阴冷：“你是不是和我爹地说了什么？你以为我不懂这是什么学校吗，你到底有没有良心，你未来的孩子被送到这里，你心疼吗？”

    “这是学校，是教导孩子的地方，从这里出去的孩子都乖巧听话，小姐，都到学校门口了你反抗也是没用的。”

    刘芬就是占着钟父同意把钟小术送这个学校，所以她今天说话作风都格外的狗仗人势。

    刘芬粗鲁的伸手就想把她从车里拉下来。

    钟小术也不是好欺负的，直接伸脚就是一脚踹在刘芬肚子上，她穿的是皮鞋，踹过去可疼了。

    刘芬捂着肚子疼的五官皱了起来，而她肚子上的衣服被印了一个脚印，十分的丑。

    刘芬面色扭曲：“你如果不乖乖下车，等下一进这个学校你就要受处罚。”

    最顽劣的孩子一进这个学校就会被送去电击室。

    刘芬打算伸手继续拉钟小术，突然她感觉背后传来凉飕飕的冷气。

    刘芬转身就看见了高大的长发的男人，她惊讶：“你怎么会在这里？”

    “又买做早餐材料的事情把我引开，再把这丫头送进去监狱一样的学校里，你胆子不小啊，是不是忘记了我给你的警告？”墨再廷神色似笑非笑，很是吓人！

    刘芬吓得脸色苍白，但是她强行硬气的说道：“这不关我的事，是钟先生让我怎么做的，钟先生是小姐的监护人，他有绝对说话的权利，而我是按照他的命令来做事的。”

    钟小术看见墨再廷，立刻就眼中带着笑容：“墨保镖，你可要保护我，不许让我进了这个监狱。”

