    “怎么会呢？如果可以的话，我巴不得你们全部都消失。”

    威廉在说完这句话以后，那个由迷雾构成的人形虚影发出了一阵颤抖，祂幽蓝的眼睛爆发出了剧烈的光芒。四周的空间随之开始震颤，连带着那个扭曲的旋涡也停止了转动，然后崩解成了狼藉的色彩残留在天空中。

    过了好一会儿，威廉才意识到对方这是在笑。

    “虽然这确实才是你的真心话没错, 但这可不是来谈条件应有的态度啊……”

    由迷雾构成的虚影按耐住笑意如此说道。

    “难道说我是真心过来帮助你从现世获得好处的，你就会相信吗？”

    威廉反问道。

    然后他继续说道：

    “这只不过是现阶段利害关系一致的权宜合作而已，假如你不愿意，我现在马上就离开，也不用再在这里听你那没营养的嘲讽浪费时间了。”

    对此，噩梦之主的虚影回答道：

    “不要着急，曾经的月境灾祸啊……”

    接着这个虚影如同被按下倒带按键一般变回了雾气，重新回到了不远处寝宫的七层帷帐之后。

    与此同时, 威廉脚下踩着的那个石台也彻底的崩碎成了碎石与砂砾。

    威廉再次召唤出了纯粹由光构成的羽翼出现在了身后, 让自己漂浮在半空中。

    +不过既然你都沦落到要来找自己的敌人谈合作的份上了，你的那个夙愿估计最终也只能停留在“如果可以的话”这个程度吧+

    噩梦之主的灵魂之音出现在了威廉的脑海里，语气里满是嘲讽。

    威廉没有理睬对方的挑衅，而是直接大声问道：

    “所以呢，你的答案是什么？是在未来的新秩序下改名为‘现实主义之主’？亦或者是选择现在支持我，把那个狗屁位面融合的计划给掐灭掉？”

    +选择支持你就能成功阻止位面融合吗，你知道在这个计划运作了多久，背后又有多少高位的月境存在支持吗+

    爪玛拉的声音在威廉的脑海中回响。

    “一千年前同样也没人会相信我能把你们全部给打回月境。”

    威廉如此回答道。

    +那这就衍生出了另一个问题，假如要是你变成了于我而言比位面融合更加大的麻烦，那该怎么办+

    噩梦之主如此问道。

    “你刚刚不是还说, 我的夙愿最多只能到‘如果可以的话’这一步吗？在这个问题上, 你大可继续保持之前的这个判断——如果你对于现在月境与现世之间力量差距有足够自信的话。”

    威廉挑衅般的回答道。

    十三位虚无君王在性格上依据祂们司掌领域的不同, 会各有各的特色，但有唯一点却是共通的，那便是那无可救药的傲慢——对于凡人的傲慢。

    于虚无君王而言，一个曾经击败过祂的凡人, 与作为同等存在的其他虚无君王, 如果要比较威胁的程度的话, 祂们必然会觉得是后者对自己的威胁更大。毕竟是一时间被凡人给欺骗或打败，并不会影响到自己永恒的生命分毫，又或者说那只是在祂们永恒游戏中的一些调剂而已。

    而相比之下，在虚无君王们之间的竞争中出现了落败，因此导致自己的权柄不可挽回的衰落了，可就是一件完全不可接受的事情了。

    寝宫那里没了声息，威廉飘在天空耐心的等了一会儿。

    果然，不过多久，寝宫的第六层帷帐自动打开了。

    威廉挥动着自己身后的光翼飞了进去，落在了最后一层帷帐之前。

    在这层由“死亡之梦”这一材质所编制出来的黑色帷帐之后，便是噩梦之主爪玛拉的本体所在了。透过那层帷帐，威廉能看到一个不断变化着自己外形的模糊轮廓。

    就和一千年前一样，好似祂在这里从来没有挪动过一般。

    +在开始之前，我要提醒一下你，整个位面融合计划一共有九位虚无君王参与，也就是说，你如果真的破坏了祂们的计划，就相当于你与那九位虚无君王之间结下了不死不休的矛盾+

    当然，爪玛拉所说的不死不休是单指假如威廉不死，这件事情就不会了结。

    毕竟虚无君王们并没有死的概念。

    但对此威廉倒没什么表示，毕竟自己的最终目标是要把这十三位虚无君王全部都给送走，发展到最后肯定都是不死不休的关系，早一点晚一点并没有太大的区别。

    所以相比于这个，他反倒是更好奇另一个事情。

    “除了你跟瓦尔克之外，还有哪两位虚无君王会反对这个位面融合的计划？”

    威廉疑惑的问道，在他的印象里应该没有这样的君王才对。

    对此，爪玛拉似是有些好笑的回答道：

    +废墟魔神欧丁与死血之王布兰德，祂们倒是非常支持位面融合的计划，但其他的虚无君王一致回绝了祂们的要求+

    对于这个答案，威廉想了想感觉确实也是这个道理。

    毕竟要是真让这两位的本体进入了现世，那估计整个维克大陆会在一周之内被祂们给屠杀成毫无生息的死地。

    +而在那九位虚无君王中，又有着两个不同的派系。一个是主张付出一些代价在今年用一些激烈的方法将位面融合给完成。而另一个派系则是打算循序渐进的在十年内利用星辰灯塔将整个维克大陆拉扯进月境之中来+

    爪玛拉用灵魂之音继续说道。

    “所谓的付出一些代价，就是将整个黑水省的土地交给第十四位尚未诞生的虚无君王，然后借用祂诞生的仪式，打通现世与月境之间的连接对吧？”

    威廉问道。

    +祂们选择的对象还是你的老部下+

    爪玛拉无不嘲讽的说道。

    对此，威廉则是冷着脸道：

    “你跟之前的那个群鸦之父，是有过盟约的是吧？”

    话音一落，威廉感觉到一道视线透过帷帐，转向了被自己抓在手里的那个乌鸦先知身上。

    +啊……那个也是你的老部下了，他当时感觉自己的时日已经不多，于是想能用一块我当年化身的碎片换回自己的一块灵魂碎片，到时候在那个家伙过来继承他的力量时，能够最后给它来一记狠的+

    爪玛拉的话令威廉回想起了布莱克人物属性里的一个词条。

    【临终之耀】

    当该名队友处于濒死状态时，能够对最近的敌人造成一次三倍于自身最大伤害的攻击，而在发出这一击以后，该队友将立即死亡。

    因为这个词条，好几次在恶战中，队伍里的牧师还没来得及用【苏生】把倒地的布莱克给拉起来，他就因为触发了词条效果而直接当场去世了。

    为此威廉也不知道读了多少次档。

    这还真像是他的风格啊……

    威廉感叹，然后他说道：

    “所以说，现在的当务之急就是要阻止第十四位虚无君王的诞生？”

    而对于他的问题，帷帐另一端的爪玛拉却是直接开口道：

    “不，你要做的是推动祂提前诞生。”

