    随着那环形气浪和腥红火焰的退散，我们这边的压力瞬间减轻了不少，不少人都停下来大口喘气、调息。

    阿锦和安安则是快速的移动到我身边，看样子他们是想帮着我和鱼眼儿做输赢了。

    我赶紧摇头对她俩说：“我这边暂时没事儿，你们现在主要人物还是帮着大家抵御众生殿众人的攻击。”

    刚才那一股六断坤的袭击，虽然让众生殿伤亡不小，可他们根基未动，如果卷土重来还是需要阿锦和安安的帮衬。

    看着阿锦和安安还是不放心，我微微一笑继续道：“别忘了，很久以前荞麦石碾一战中，我就已经可以和长湖老怪正面交锋了，如今我已经是玄阶相师，各项神通均有进步，对付一个刚入仙级的鱼眼儿，绰绰有余。”

    听我这么说，阿锦才对安安点头，二鬼才又退到众人的身边。

    而我的话也是被鱼眼儿听到了，他便“哼”了一声说：“他们输给你，是输在阴阳手上，而我也有阴阳手，你想要在阴阳手的神通上占尽优势，那是妄想。”

    我没有理会鱼眼儿这些话，而是趁机把四周的战况看了一下，除了王俊辉和田士千稍微出于劣势外，其他人都算是斗了一个均势。

    而且他们也是越斗离我们越远，余威波及的范围也是越大，这主峰的一些山脊已经被炸出不少的坑。

    我甚至觉得他们要是再斗上一会儿，这主峰都会被他们的神通给拦腰截断了。

    而在王俊辉和田士千这两人那边，王俊辉虽然处于劣势，可还未漏出败事，他虽然无法还击，可黄智也无法取得进一步的优势。

    他手中的牙骨剑一次又一次化解了黄智的攻击，王俊辉正在逐渐消磨黄智的灵力和耐心。

    而田士千那边，他没有把十二翼黑蝶放出，而是把自己的背后召唤出了了十二个黑雾翅膀来。

    手中的黑雾刀攻击起来虽然胜势很猛，可还是无法化解堃鲛力量和速度上的压制。

    田士千的败势已经渐渐漏了出来，不过看样子他还能坚持一阵子。

    只希望我们这边谁能够早些打败对手，然后赶去帮田士千。

    我心中虽然还记挂这些事情，可并未忘记自己要和鱼眼儿交手，我迈着脚步渐渐地往鱼眼儿方向走去。

    鱼眼儿身边还有不少众生殿的修士，他们见我迈步过来，立刻准备施展神通去阻拦。

    鱼眼大声喝止他们并冷笑一声说：“那个小子是我的菜，你们去对付别人吧。”

    那些修士闻声也是让开一条路，我也在众人的注视下慢慢地走向了鱼眼儿。

    经过我刚才那一击后，这些人没有敢轻视我的，反而是在我瞪他们的时候，全部都扭头不敢和我直视。

    当然这也是因为我把龙王威势渐渐释放出来一些的缘故。

    穿过人群，我已经到了离鱼眼十多米开外的地方，而那人群重新合拢起来，他们的目标不是，而是我身后的众人。

    众生殿修士的神通再起，我们那边依旧由阿锦和安安做主力，其他人做策应，形式比刚才好了不少，毕竟我那次攻击还是有点成效的。

    见我回头看那边的情况，鱼眼儿笑了笑说：“你还是多担心一下自己的好，当日在天山，我无法使用阴阳手，让你侥幸逃过一劫，可今日，却不同，我的阴阳手可以随便使用，所以李初一，今天就是你的死期。”

    看着鱼眼儿我也是笑道：“哼，话不要说的太满了，闪着舌头就不好了，还有什么能用阴阳手，又什么不能用阴阳手，这都是托辞吧，怕输就是怕输，少找那么多的借口。”

    鱼眼儿“哼”了一声道：“你不用激我，我知道你想知道我的阴阳手到底用来做什么了，对不对？”

    我没说话，鱼眼儿就告诉我说：“好，我现在就告诉你，我的阴阳手是复活邪怪的关键，你现在看到的九婴和大风都是经过我的手复活，哈哈，怎样，我的阴阳手拥有填魂入体的神通，是不是很厉害？”

    填魂入体？

    不等我说话鱼眼“哈哈”大笑几声又道：“只要我们找到一些魂魄，将那些魂魄融合到一起，我再用我的阴阳手将其模拟成邪怪们相似的魂魄，再以那些魂魄为引子，用杜立巴族神盘召回他们的天魂！等他们三魂合体后，我再用阴阳手将那魂魄填魂入体，这样那些邪怪就复活了。”

    “只不过这种复活的方式有个缺陷，那就是他们的地魂和命魂必须是我制造出来，如果是他们的本身的地魂和命魂，那生成的魂魄就会受到他们的本体的排斥，无法复活！所以，这些复活的邪怪，除了天魂以外，其他的魂魄都是我制造出来，再所以他们都必须听从我的指令，他们是我的奴隶！”

    “哈哈！”

    鱼眼儿再次大笑，他好像是在炫耀自己的“丰功伟绩”一般。

    很快鱼眼又到：“这一切只有我一个人能做到，只有我特殊的血脉加上独有的阴阳手才能做到，我拥有这个世界最最高贵的血脉，所以，李初一，你这个曾经打败过我的人，必须死。”

    我看着鱼眼儿道：“哦，据我所知九婴可是没有魂魄的不死之体，它没根本什么天魂，你是用什么办法让它复活的？”

    鱼眼儿笑了笑说：“你难道没注意到吗？不光是九婴，就连大风鸟的天魂都是它自己！”

    “它们体内的魂魄，包括天魂，都是别人的。九婴是因为没有魂魄，而大风鸟的天魂则是因为抗拒和我制造出来的魂魄合并，被我打散了，所以这个世界上再也不会有真正的大风出现了。”

    天魂如果归位，那命魂和地魂还可以继续存在，可如果天魂散去，那地魂和命魂就算是变成鬼体，也会跟着散去，天魂是一个意识体是否存在于这个世界上的关键。

    没有了天魂，那大风怪其他的两魂也是散尽了！

    怪不得龙万山会说大风怪是冒牌货，原来他早就看透了这一切。

    不等我说话，鱼眼儿看着我笑道：“李初一，你感觉到了吗？这是艺术，阴阳手的最终艺术，因为我可以制造生命。”

    我看着鱼眼儿道：“制造生命？哼，你这种程度的小把戏也配？”

    而在这个时候，我背后龟骨再次有了反应，它好像在听了鱼眼儿的一番话后变得十分的愤怒。

    的确如果它真是九婴的话，那它的身体被别的东西占据，而且还成了鱼眼儿的奴隶，它不生气才怪。

    鱼眼儿那边则是看了看我说：“哼，你这种人竟然还不懂欣赏我的艺术，真是没有必要让你多活一秒了。”

    说话间鱼眼化为一道残影对着我打出一拳，他的速度虽然很快，可我却是能够捕捉他的攻击轨迹，也是飞快运起一团凰火对着鱼眼儿冲来的方向打了过去。

    “轰！”

    随着一声爆炸，我的那些凰火被炸开，那些飞到一边的小火苗，再次化为小的火凰，对着继续向我冲来的鱼眼发起了二次进攻，而且还是在鱼眼儿的身后。

    而此时鱼眼儿也是到了我到跟前，他一拳对着的身体就打了过来，而我这边飞快的祭出打神鞭，运起相气，一鞭子对着鱼眼的拳头就抽了过去。

    “轰！”

    我这一鞭子并没有抽在他的拳头上，而是抽在他拳头表面那怪异的金光上。

    一阵爆炸传开，我的身体飞快后退，同时手腕震的有些发麻，而鱼眼儿则是“嗖”的一声飞入了空中，那些从他身后向他扑来的小火凰也是打了一个空。

    全部向我的身体撞来。

    这些凰火全部由我的精灵之气控制，自然是伤不到我的，我把打神鞭换到左手，右手往前一伸，所有的火凰就被我重新回收到了右手上，只不过它比我打出时候的规模小了三分之二。

    见我竟然能够收回自己打出的神通，鱼眼儿眉头皱了皱说：“看来你的阴阳手又有了新的进展了，这才多久不见，你又有进步了，还真是可一个可怕的对手啊。”

    我笑着说：“你算是在夸我吗？”

    鱼眼儿笑着说：“能够得到我夸赞的对手，没有一个可以活下来的，所以我夸你，就预示着我要杀你了，所以你最好竖起耳朵好好听，我夸你这些话，可是要命的，贵的很呢！”

    说话间鱼眼儿又对着扑了过来，我随手把右手的凰火打出。

    “锵锵！”

    一只较小的火凰飞出后，我右手又打出了第二只火凰。

    “锵锵！”

    这一只体形要是第一只的三倍。

    面对我的凰火，鱼眼儿“哼”了一声，捏了一个指诀，然后随手打出两道金光。

    一粗一细，正好打在了我两只凰火上。

    “轰！”

    “轰！”

    先后两声爆炸传开，我那些被炸碎凰火火苗也是立刻开始往小的火凰演化。

    可就在它们变成小火凰形状的时候，它们体内爆出一阵金光。

    “嘭嘭嘭！”

    一瞬间，我的那些小火苗全部炸开了，并熄灭了。

    看到这一幕我愣住了，这是怎么回事儿，鱼眼儿的神通竟然阻隔了我精灵之气对那些火苗的控制。

    鱼眼儿那边对着我笑了笑道：“惊讶吗？这就是我阴阳手的实力，我的神通可以阻断和控制别人打出的神通，你这阴阳手打出的神通虽然我无法控制，可是我却可以阻断，再和我斗一会儿，我保证你的火凰还没出手就会在你的手掌上给散掉！”

    “哈哈哈哈……”

    鱼眼儿轻蔑的笑声飞快地传开，我心中也是感觉到了一股无形的压力袭来。

