
太子见崔尚书还想多言，立刻话锋一转，堵住了他的嘴，“不过，他也是因为三司会审有所失误，情有可原。”

见他居然说出了自己想说的话，崔尚书一时间有些困惑起来。

“若父皇想要让他官复原职，必定要有一个足够的理由，这样才能够顺理成章，不会让百姓和官员所议论。”陆雍见皇上没有反驳，继续道：“如今边境战事焦灼，不如就让贺衍舟前去，若能够大胜而归，就让他回来。”

若是打了败仗，就让他直接死在战场上吧！

他后半句并没有说出来，不过眸中的凶狠之色颇重。

崔尚书听出他的弦外之意，刚想要反驳，却见高位上身着龙袍的男人抬抬手，已经有了决断。

另一边——

贺衍舟对此还一无所知，满脸宠溺的看着兴奋的一大一小。

“笨死了！”

步嫣然看到小家伙将自己的衣袖卷的很是奇怪，不由得笑出了声，指尖点了点他的鼻头，动作温柔的为他将袖子和裤腿掖好。

“一定要小心，不要一直往里面去，就在外面玩玩水就算了。”

她再三嘱咐，小宝却不等她说完就直奔湖边，跑到一半的时候，还不忘朝着她做了个鬼脸，“母亲，你这几句话都快说了无数遍，小宝早就记得了！”

看他这副顽皮的模样，步嫣然忍不住叹了口气，还是有些不放心，立刻小跑着跟了上去。

水虽然被太阳照着，可刚抬进去的时候，还是传来一阵凉意，惹得女人打了个冷颤，过了半晌，逐渐适应才好了不少。

“贺衍舟，你快来呀！”看着脚边游来游去的肥鱼，步嫣然吞了吞口水，朝着不远处的男人招手，声音中充满着浓浓的惊喜，“这些鱼都不怕人的！”

贺衍舟嘴角扬起一抹淡淡的笑容，也卷了衣袖下水。

不一会的功夫，小宝手里就攥紧了一条大鱼。

它活蹦乱跳的挣扎着，直让小家伙失去了中心，一个不稳，摔在了水里。

恰好看到这一幕的步嫣然捂着嘴发出银铃般的笑声，看着男人将小家伙拎出水面。

“如今虽然天气还算暖和，可总归有风，一吹还是凉飕飕的，穿着湿衣服会着凉，赶紧脱下来。我们去找些柴火，给他烤一烤，暖和暖和！”

女人的话才刚刚说完，小家伙就配合般的打了个哈欠。

贺衍舟点头，将自己的外衣脱给小宝，寻了一些干枯的树枝，熟练的燃起了篝火，又找了几个又长又粗的树干，搭好架子，将小家伙换下来的衣服放在上面，让火将水分烘烤出去。

与此同时，步嫣然也动作麻利的将抓捕的大鱼处理好，去除鱼鳞，摘干净里面的内脏，用湖水洗干净淤血，抽出随身携带的匕首，削干净树皮，将树枝的一头削尖，串好鱼，放在火上炙烤。

“等一小会，就能吃到烤鱼了！”

小宝裹紧了贺衍舟的衣服，袖子足足折进去快一半，才露出藕节般的手臂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517866"  chaptername="第353章  死在战场上">加入书签</a>
</div>
