    席泽安静听着，其实到现在已经没有什么耐心了，本来只是想出来看看她到底是想做些什么，不想影响到初家才自己出来的，但是没想到就听到这么一些废话。

    他完全可以看得出初涟漪现在的确是走投无路，并且也不知道该如何去收场。

    整容有危险并且还有不小的风险，现在很多人都想去做微调什么的，其实就是想让自己变得更好看一些，但其实每动的一个刀子都会对以后造成深远的影响，最好不要去搞这些东西。

    就只是为了一时的好看，就让自己以后都承受痛苦，这多么不值得，但现在席泽并不想说教，只是感觉得到初涟漪，真的很没有主见，并且已经走投无路。

    “初家的产业是不是已经出现了问题？”席泽想到这个问题来了，如果不是初贤的公司出了点什么毛病的话，要不然也不需要这样的捉襟见肘。

    “我不知道，等我做好准备就进军娱乐圈，到时候一百万不就是简简单单就有了。”

    现在初涟漪还是在做着梦，希望着自己，可以在娱乐圈之中一炮而红，并且可以得到更多的报酬，她还真就以为一百万就这么简单轻松就可以赚得到。

    但她就没有想过一个新生代的演员，不知道是需要摸爬滚打多少年才能够有演戏的机会，并且就算是有角色给你演，但是也不一定能够有出色的表演，再说现在就是流量至上，若是有那么一点的流量，当然就可以更好一些。

    “你好像是将拍戏想得太简单了，就你这么一点演技，只怕是就连群演都混不上。”

    席泽的目光落在初涟漪的脸上，“你的，面相不太好，若是真想要演戏，至少要去多学习，不然就连丫鬟都演不了。”

    初涟漪怎么都没有想到，自己竟然是被席泽这样贬得一无是处，没实力没样貌。

    “我怎么就演不了丫鬟了，我长得就太难看了吗？初七都可以当主角，我为什么不可以？”

    她就不服气，每次都是初七站在她面前，她就显得那样的低微。

    “你们每个人都是觉得姐姐更加厉害，初七不就是那样吗？她根本就没有多少的实力，完全就是依靠自己那张脸蛋而已，你们就全都被她骗了，还在为她说话。”

    反正每一次说起初七的时候，他们总是会这样的，没有人会在意到她。

    席泽就这么冷漠看着她。“你当然是比不上初七，你就连她的万分之一都比不上。”

    正在不远处听着的初七愣了愣，她不知道席泽对她有这么高的评价，本来初涟漪所说的话就让她有些冒火，但席泽的一句话就将她的火气给浇灭了。

    怎么说呢，就像是平白就得到了一场夸奖，心里还是挺高兴的。

    初涟漪气红了眼，“你们都一样！全都是只看得到初七，我怎么就比不上初七了？她就一个不受宠的野……”

    “不知道你拿什么脸来这里。”初七再也听不下去了，走了出来。

    “你怕是不知道这样的话你是要吃官司的。”

    就算许泽不跟她废话，那么初七也是会让她为此付出代价。

    “你怎么也来了？”席泽有些惊讶，他知道初七迟早都猜测得到，只不过是没有想到初七这么快就发现了。

    “我要是不来你就真的要给钱？一百万不是钱吗？你就这样轻轻松松就给了别人，难道没有想过钱的感受吗？”

    初涟漪忍不住插嘴，“就一百万，只要你们给了，以后我再不会找你们要钱！”

    “我在和席泽说话，又不是和你说你在这里插什么嘴，又关你什么事情了吗？”

    初七压根就没在意她，“刚才也不知道是谁将姐夫喊得那么的顺利，现在就想不是承认了吗？没大没小的，吵吵嚷嚷做什么？”

    初涟漪上头了，再不管不顾，喊道：“我管你和谁在一起，反正我现在就是要钱，如果不想你们的丑闻被曝光的话，那就拿一百万来买！你们最多的不就是钱吗，这个时候这么抠门做什么！”

    这个真就是误会了，初七从来都觉得自己非常的穷，就算是几万块都想要好好去把握在手里。

    现在的初涟漪看起来就跟一个疯子似的，初七压根就不想理会，“算了，不要跟她废话，我们走。”

    但是席泽并没有从她拉住了初七，“如果现在就这样走了，以后可不就是继续会有这样的困扰，你不想现在就解决吗？”

    初七就笑了，“解决了一次，还会有下次，还是算了吧，我就不奢望还会有怎样的奇迹出现，现在就是挺好的了。”

    若想让那些贪得无厌的人放弃，那不就是天方夜谭，完全不可能实现，除非是他们没了小命。

    “以后不管是初家的任何人来找你都不要去理会，我早就和他们断绝关系了。”

    初七根本就不想让席泽面对初家那些事情，她将初家的一些事情说了出来，本来她根本就不想去提起，可看着席泽认真的模样。她开始意识到，有必要让席泽也知道一下，他们所做的事情到底是有多么的恶心。

    “他们那些人早就是没脸没皮的，为了钱就什么都不管。”

    “你和家里不和大概是从什么时候开始的？”席泽同情初七的遭遇，还有些心疼。

    初七沉默下来，具体时间她也不记得，大概就是从她降生开始吧。

    她回想了一些，缓缓摇头，“不说这个了，我想回去休息，明天见吧。”

    不过初七没有想到的是，在更晚一些时候，赵艺竟然就来了。

    这一次算是第三次来找她了吧，但初七并没有见她。

    只是这次赵艺似乎还真挺有耐心的，等到了初七从片场出来。

    一见到赵艺，初七掉头就走，赵艺还是跟了上去，“小七，我今天来并不是想和你叙旧，只是想和你谈一谈……”

    “没有，我现在忙得很，赵女士还是请回吧。”

    “小七你真的不想和我说话了吗？就算是我到你跟前，你都不想看我一眼，你就这样的讨厌我了吗？妈妈之前也都是没有办法呀……”

