    李少哲图腾等级500级，图腾第三形态！

    身为水蓝星最强解密王者，他几乎解密了所有的谜题，将解密能力全部提升到满级。

    他的磁力现在可以一个人控制一千把武器！

    最低品质的武器也是钻石品质，最高品质的武器甚至有十把上古妖孽武器。

    李少哲就靠着这一招千剑诀！！

    秒杀了不知道多少怪物、强者、机甲敌人。

    因为一千把武器，每把武器的伤害都是独立计算。

    想想那是什么概念。

    一般有些剑图腾的技能，千剑诀，那是一把武器，化作上千剑的幻象。

    有比如方莫的王权冲击。

    就是方莫只有一把王权剑，但却可以释放出上千把王权剑冲击，每把王权剑的伤害已经大大削减了。

    但李少哲不同。

    他就只练这一招，练到了炉火纯青，每把武器都单独计算一次伤害。

    相当于千倍伤害！

    并且以李少哲现在的实力，还可以给其中一百把剑附加元素法则！让剑的威力提升！！

    演戏要演全套。

    方莫大笑道：“哈哈哈！就凭你，也敢和我单挑！来吧！我让你先出手！！”

    李少哲集中意识，全身磁力释放。

    咻咻咻！

    从背包里取出上千把剑，然后十指张开，释放出无数条磁力缠绕住千把剑，然后释放元素法则，将其中上百把剑化成火剑、冰剑、风剑、雷剑等等。

    “我就不信！你可以挡得住我的千剑诀！去！”

    咻咻咻咻！

    上千把剑在李少哲的控制下射向方莫。

    而方莫嘴角一笑。

    将八岐大蛇召唤回自己的三体图腾里。

    瞬间，方莫掌握了八岐大蛇的时间停滞规则！！

    对着上千把疾射方莫的剑，方莫的身体瞬间出现了一个直径百米的大泡泡！

    原来，方莫并没有完全掌握时间停滞规则。

    因为八岐大蛇只是方莫的宠物，八岐大蛇掌握了时间停滞规则，不代表方莫掌握。

    但是因为八岐大蛇掌握了规则，而八岐大蛇只是方莫三体图腾凹槽里的图腾，既然是图腾，就可以生成技能。

    所以八岐大蛇的时间停滞规则就被三体图腾自动转化为了一个技能——时间停滞气泡！

    方莫可以释放一个时间停滞泡以自己为中心出现在自己的周围。

    任何出现在气泡里的飞行攻击、远程轨迹的弹道、物体都会停滞，但不包括生物，无法停滞住生物，但可以让生物处于时间停滞气泡中，移动速度下降90%，攻击速度下降90%！！

    神技！绝对的神技！

    这绝对是方莫目前最强的辅助神技。

    方莫直接释放出时间停滞气泡。

    李少哲上千把破空射来的飞剑，射在时间气泡里。

    瞬间，速度下降了99.99999%!!

    几乎如同停滞一般，移动的速度比蜗牛还要慢上千倍！！！

    方莫便可以轻松得在时间气泡里，躲开飞行过来的飞剑，然后大摇大摆的走到李少哲面前。

    李少哲看傻，这，这，这什么情况！

    这也太神了吧！！

    方莫这一招，同样震撼住了所有最蓝星的人。

    最蓝星的人突然意识到，方莫并不是狂妄自大，吹牛幻想，或许他真的可以统一三国。

    因为这实力简直太神了！！

    李少哲是非常胆小怕死的人。

    但面对方莫轻松压制，大摇大摆走过来。

    李少哲心理崩溃，他无法接受自己的失败，更加无法接受水蓝星因为自己的失败，被陷入被动。

    他准备选择自刎！

    方莫突然出现在他面前，一根手指弹飞李少哲手里的剑。

    然后温柔道：“你输了！现在你就是我的人了！”

    李少哲正想大喊一声，士可杀不可辱。

    突然，发现对面的脸散发着神圣慈祥的光辉，那是一张熟悉、日夜思念的脸。

    那真是方莫的好大哥！好老大！水蓝星的王！方莫！！

    瞬间。

    李少哲全明白了！

    这是方莫的棋局！这是方莫做的局！他已经统一了最蓝星，现在是带着最蓝星来演戏的。

    李少哲扑通，直接单膝下跪：“参加国王！从今以后！我誓死效忠！！”

    哗——

    最蓝星那边哗然一片。

    就这？

    就这样？

    两边都还没有开打，对方的统帅一个接着一个投诚了？？？

    句芒无敌气急败坏，怒火中烧，他不理解，李少哲怎么会这么没有骨气，居然就这样投敌了。

    气死我了！气死我了！！

    句芒无敌脚踩青龙，头顶玄鸟，手拿青龙刀，战力全开：“一群没有骨气的东西！大哥是怎么对你们的！！你们居然背叛大哥！！我句芒无敌，今天就是死，也绝对不会屈服！！”

    句芒无敌如同上古天神，带着龙凤杀到方莫面前。

    方莫果断对句芒无敌公开了自己的身份信息。

    句芒无敌从半空中，直接一个滑轨，那姿势堪比奥运华跳台冠军，以华丽唯美绚丽斑斓的姿势，化作最美丽的抛物线，不偏不倚，刚好落到方莫的面前。

    扑通一声。

    跪在方莫的脚下，抬起头，含情脉脉的看着方莫，要不是方莫给句芒无敌眼神暗示，句芒无敌差点就要暴露身份了，喊出大哥了。

    方莫声威浩荡，单手放在句芒无敌的头上，如同慈爱的兄长，摸着句芒无敌的头，威严道：“你可臣服于我，尊我为王！！”

    句芒无敌真心真意道：“我愿意臣服！”

    啊？？？

    最蓝星的神族们、皇族们，以及刚刚加入的龙若、帝龙们，再一次刷新了认知。

    这到底是什么神仙能力啊？

    就这样看一眼，摸摸头？对方就臣服了？！！

    紧接着，方莫依次对王大锤、将臣、因陀罗等水蓝星的最强者们进行摸头杀。

    一个接着一个全部都跪在了方莫身下。

    然后方莫转身面向最蓝星的数百万大军，洪声道：“跪下！！”

    最蓝星的神族、皇族、王族以及数百万机甲大军，吓得连忙跪下。

    方莫又横扫无敌军团、魔武军团，军威浩荡：“跪下！！”

    水蓝星的数百万大军，你看看我，我看看你，他们还能怎么办，自家的首领都跪下了，他们还有什么办法，也只能全部跪在地下。

    水蓝星、最蓝星加起来上千万的军队，全部跪在了方莫一个人的面前。

    只有方莫一个人高高在上，俯视着众人。

    方莫满意点点头，对着上千万大军，宣布道：“很好！我宣布，大夏国统一水蓝星、最蓝星！从今天开始！两个世界合二为一！全部归属于大夏国，我，方莫！将成为你们的王！至高无上的王！！”

