    第一千三百四十五章

    “快走！大罗仙阵应该可以支撑半个时辰左右，之后，大阵就会继续运行，快点离开这里！”

    就在这个时候，王冲冷静的声音在所有人耳中响起。

    当所有人被突然的变化震撼时，只有王冲始终保持着冷静。他的脚下一踮，跟着师父邪帝老人和乌伤村长身后，迅速向着更深处而去。

    用这种方式干扰金属风暴只是小道，能够坚持半个时辰已经是顶天了。当务之急，是想办法，尽快离开这里，离开这片危险的区域。

    “快走！”

    “跟上！”

    哗啦啦，无数的碎石从洞壁上滑落，一群人各施手段，紧跟在王冲和邪帝老人身后，朝着坑洞底部而去。

    “太好了！”

    “到底是谁这么大能耐，阻止了这些金属利刃？”

    “快走！一定是阵法自己停下来了！以武者的能力，又怎么可能做到这种事情？你一定是在说胡话！”

    同一时间，其他方位，无数武者也犹如奔马猿猴般，带起无数土石和烟尘，一溜烟朝着深处而去。对于这些人来说，王冲创造了一丝千载难逢的机会。一时间，数以千计的武者向着洞底全速突进。

    九千米，一万米……，在距离地面如此深的地方，每个人心中都不由自主产生一种畏惧的感觉，而更令人恐惧的是，众人居然还没有到头。

    一个深度超过万米的坑洞，简直令人恐惧。

    “扑通！”

    突然之间，没有丝毫的征兆，一名宗派武者身躯一晃，从王冲身后栽倒下去，坠进无尽的深渊。

    “周池！”

    看到这一幕，一名宗派武者失声大叫。

    然而这名武者坠落得太快，根本来不及救援。

    “就到此为止吧！这里的空气已经非常稀薄了，除了圣武境的武者，其他人就不要跟下去了。”

    就在这个时候，邪帝老人开口了。以他的修为都感觉到不适，更不用说是其他人了。

    “冲儿，准备一下，调息吐纳，积蓄足够的空气，我们再全力突进。”

    最后一句话，邪帝老人却是扭过头，对着王冲说的。

    “嗯！”

    王冲认真的点了点头。声音一落，三人迅速闭上眼睛，开始感知、吞吐、吸附坑洞中游离的空气。

    随着三人绵长的呼吸，一股股富氧的空气迅速被三人摄入体内，并且慢慢扩散到四肢百骸以及全身的细胞中。

    “走！”

    邪帝老人大袖一拂，三人睁开眼来，速度暴增，迅速消失在了坑洞底下。

    而身后，一名名宗派武者看着底下，眼中流露出犹豫的神色。当深度达到一万米，众人实力受到的限制，顿时达到一个惊人的地步。

    “再往前，刚刚那个人就是一个例子。虽然并不见得回不来，但却有极大的概率，永远留在坑洞内。”

    “不入虎穴焉得虎子，只要能够得到天下第一奇功，独霸宗派界，冒点风险，又算得了什么！”

    一名牛高马大，长满髭须的宗派武者，犹豫片刻，突然下定决心，陡的从一处凹陷内，一跃而下，迅速朝着坑洞深处而去。

    有了一个人带头，越来越多的人跟着纵跃而下，掠向坑洞深处。

    每一个武者都是冒险之徒，在这个时候聚集到西北，更是早就做好了可能死在这里的准备。

    眼看到达了一万米的深度，熬过了金属风暴，让他们就在这里停留，放弃成为天下第一人的机会，又哪里会甘心。

    瞬息间，大量的武者再次向着坑洞深处前进。

    一万两千米，一万三千米……，坑洞依旧没有见底，但是这一次和之前不同，王冲隐隐感觉到，终于快要达到坑洞底端了。

    “师父小心！”

    突然之间，王冲的声音在邪帝老人和乌伤村长的耳边响起。声音未落，轰隆，地动天摇，一股庞大的天地之力化成了能量潮汐，凝如实质，突然从地底深处暴射而出。

    这股能量致密到了极点，也庞大到了极点，以至于远远看去，就好像一股燃烧的火焰从地底喷射而出。

    在一片黑暗的地底，这种璀璨的蓝色光芒，耀眼无比。

    嗡！

    没有丝毫的犹豫，电光石火间，三道磅礴的罡气分别从王冲、邪帝老人、乌伤村长体内迸发而出，有如铜墙铁壁般，将三人的身躯牢牢固定在洞壁上。

    轰隆，只听一声惊天动地的巨响，三人甚至连多说一句话都做不到，下一刻，就被这股地底深处爆发而出的能量潮汐，狠狠撞击在身上。

    “啊！”

    一阵凄厉的惨叫声从耳中传来，却不是王冲和邪帝老人，而是头顶上方，那些紧跟而下的宗派武者。

    这股天地能量潮汐的出现，完全出乎他们的预料。

    一时间，不知道多少人被这股能量潮汐击中，震飞到半空中。强大的冲击力甚至使得一些武者在撞击的瞬间，五脏六腑就已经四分五裂，暴毙而亡。

    轰隆隆，而几乎是同一时间，王冲、邪帝老人、乌伤村长，三人背靠着洞壁，体内的罡气承受着难以想象的庞大冲击。

    三人虽然没有被那股能量潮汐冲起，但每个人身上都承受着数以万吨之巨的压力。

    在这股如此恐怖的重压下，三人体外的罡气摇摇欲坠，罡气的消耗也达到一个惊人的地步。

    “师父、村长，我来帮你！”

    电光石火间，王冲的意识分成两股，同时在邪帝老人和乌伤村长的脑海中响起。

    这股从地底冲出的能量潮汐，压力越来越大，关键是谁也不知道它会持续多久。如果和第一道关卡的金属风暴相似，恐怕所有人都得交代在这里。

    堵而抑之，不如疏而导之，大罗宝藏还没有见到，就耗费大量的罡气，恐怕接下来更加凶险。

    轰！

    电光石火间，罡气轰鸣，没有丝毫的犹豫，王冲瞬间施展出大阴阳天地造化功。那磅礴的天地潮汐受到王冲的吸引，震荡轰鸣着涌入三人体内。

    这些天地潮汐虽然强大无比，就连皇武境的强者都能直接震死，但天地潮汐本身就是极为强大的元气能量，能在这么短的时间内，强行从这股能量潮汐中汲取力量，除了王冲之外，恐怕也无人可以做到了。

    ——贸贸然出手，恐怕不但吸不到能量，反而会被天地潮汐重创，甚至死亡。

    “嗡！”

    刹那间，无穷无尽的能量在王冲的疏导下轰鸣着，冲入邪帝老人和乌伤村长的体内。得到这股能量的支援，乌伤村长和邪帝老人浑身的罡气暴涨，瞬息间达到了一个惊人的地步。不但弥补了之前的消耗，精气神反而达到了一个圆满的地步。

    “正好给聚气珠充能！”

    看到邪帝老人和乌伤村长身上的气息稳定，王冲想也不想，立即将一股股磅礴的能量注入到聚气珠中。

    之前连番的大战，包括应对金属风暴，已经让王冲消耗了大量聚气珠中的能量。而眼前这场能量冲击对于王冲来说，绝对是一个千载难逢的机会。

    轰，只听罡气轰鸣，一股能量被王冲运用大阴阳天地造化功，从潮汐中剥离而出，迅速灌注到聚气珠内。

    原本接近枯竭的聚气珠，立即有如久旱逢甘霖，蹭蹭蹭，能量暴涨到了一个惊人的地步。只不过数个呼吸，王冲因祸得福，不但帮助师父邪帝老人恢复了功力，而且也将聚气珠恢复如初。

    “太好了！”

    王冲心中兴奋无比。这真是祸兮福所倚，福兮祸所伏，没想到在地底下还能够补充一波。

    不过，王冲的喜悦没有持续多久，下一刻，大地轰鸣，王冲、邪帝老人、乌伤村长所站立的地方，洞壁簌簌抖动，在王冲的感知中，这一次，一股比之前天地潮汐强大近百倍的恐怖力量，突然之间，爆发而出。

    只不过这一次不是从坑洞地底，而是从王冲等人背后的洞壁深处爆发而出。

    这股可怖的能量潮汐，滚滚如潮，只不过瞬息间就击中了王冲、邪帝老人以及乌伤村长的罡气护罩，以三人的能力，罡气护罩也在瞬间被震成了粉碎。

    “不好！”

    王冲大惊失色，电光石火间，在两股不同能量的冲击下，王冲、邪帝老人，还有乌伤村长，全部被这股能量冲袭，抛向高空之中。

    “冲儿！快施展大阴阳天地造化功！”

    就在这个时候，师父邪帝老人的声音在王冲耳边响起。没有丝毫的犹豫，邪帝老人突然施展出了一身惊天地泣鬼神的绝学。

    “万千气海术！”

    这是自怛罗斯之战后，邪帝老人第一次施展出了这门旷世绝学。

    电光石火间，罡气轰鸣，四周围，那磅礴的能量潮汐，连同洞壁中冲出的能量，被一股庞大的能量强行分开，并且在王冲、乌伤村长、邪帝老人的身下制造出一片能量真空。

    “大阴阳术！”

    而几乎是同时，王冲头上脚下，单掌一撑，施展出大阴阳天地造化功最强的几招绝学之一。只见一阴一阳，两股截然不同的力量，直径足足达数百米的范围，在三人的脚下，瞬息浮现。

    阴阳是天地的本源，当王冲施展出这股力量，两股方向截然不同的能量潮汐，居然在大阴阳天地造化功的作用下，扭曲、旋转起来，并且迅速的坍塌、收缩，就在王冲的师父邪帝老人开辟的那一片真空地带表面，迅速凝结出一片能量晶壁，作为三人的护盾。

    “万龙治水！”

    而几乎是在王冲施展出大阴阳术的同时，一根白色的拐杖突然从空中探下，重重点在王冲用大阴阳术凝结的晶壁上。

    刹那间，四周围的能量有如百川入海，汇聚到那层能量晶壁中，只听咔嚓嚓结冰般的声音，王冲凝聚出的能量晶壁，瞬间急剧加厚，最后足足有一尺多厚。

