    第157章土匪攻城

    虽然百姓不担心这件事，但还是想知道什么时候能正常出城的，所以这个高僧周围被堵得水泄不通，引得无数人前来，所以那些卖糖糕泥人、杂耍艺人们也都喜欢挨着这个高僧摆摊。

    那个高僧闭着眼睛，念了一堆听不懂的咒术。

    有些人等不及了。

    大声问着：

    “圣僧，您就快说吧，有没有算出来呀！”

    “这都多久了，我家孩子都吃了两串糖葫芦了，这圣僧还没开口，不会是算不出来吧？”

    “别胡说，这圣僧可灵了呢！”

    “就是呀，肯定是需要等一些时间的，毕竟这天机哪里是想窥就能窥见的呢。”

    .......

    青青和殷宛白也挤在人群中间。

    现在距离戏班开演还有半个时辰呢，左右呆在里面等也无聊，殷宛白就拉着青青逛庙会来了。

    青青原本以为自己身上的劣质香味会将不少人熏得往旁边躲，但是她想多了，以前没怎么注意，现在却发现了不少。

    大部分女子都非富非贵，所用熏香也只能是那种劣质的香粉，她混迹在里面并不打眼。

    殷宛白嗑着瓜子，同时将瓜子朝青青递去，“青青，你说他到底能不能算出来呀。”

    青青拒绝了殷宛白递过来的瓜子，“我也不知道。你在浔阳城呆那么久，不应该比我更清楚吗？”

    “害。”殷宛白吐了吐瓜子壳，“我哪能知道，每天都忙着赚钱，还没钱去烧香，哪里知道哪个大师灵验哪个大师是骗子。”

    青青和殷宛白又等了一会。

    见那个圣僧还没睁开眼，口里的咒语还在念，就觉得有些无聊了，正打算走，不想那个圣僧突然睁开眼睛。

    周围的人立马高呼：

    “圣僧睁眼了！”

    “圣僧快说呀，您算到了什么。”

    “那些狗娘养的土匪啥时候能被打跑！老子还等着去陈州参加武林大会呢！”

    .......

    却不想那圣僧喘着粗重的气，双眼布满血丝，有些红。

    过了好久，才从不断颤抖的双唇里吐出几个字：“跑....快跑！”

    “土匪要进来了！”

    .....

    随着圣僧算出这个事情，周围围观的群众先是愣了一下，随之便哄堂大笑。

    “哪子可能嘛！咱们浔阳城守卫那么严，好几次打起来那群土匪都被打得落花流水，怎么可能会进来。”

    “就是呀！”

    “圣僧肯定是在给我们开玩笑，哈哈哈哈....”

    .....

    随着周围嘲笑的声音越来越多。

    不想原本还平静的河流突然发出一阵阵巨响，无数个手拿武器的黑胡子大汉从河里钻出来跳上岸来。

    他们擦了下脸上的水，就露出满脸猥琐又凶狠的笑来，看着周围愣怔的百姓，他们直接扛着有些生锈的刀就往离他们最近的人砍去。

    其中一个领头的土匪，还一脚飞踢，直接将一个老人踹翻在地上，就拿刀砍去。

    周围的人见到了血，这才惊叫四起，到处乱窜。

    土匪头头大笑一声，“兄弟们！等咱们把浔阳城占了，咱们就在这里自立为王！到时候你们都是大将军！”

    听到这话，土匪们杀人杀得更起劲了。

    百姓们疯狂逃窜，一时间街上混乱无比，可莫名其妙的是，原本在城内不断巡逻的士兵，此刻居然全都消失了，也没出来阻止。

    且这逊河很长，是从城外一座山上留下来的，不仅穿过白岸村等村镇，还流进浔阳城中，可平日这城内的逊河都会关上水闸的呀，那么小的缝隙，根本不会有土匪能钻进城里，除非水闸被打开了！

    殷宛白拉着青青也奋力逃着。

    可不知怎的。

    她们就像是被盯上了一般，总有七八个土匪紧追在她们后面。

    青青本就体力不济，此刻跑了那么久，早已上气不接下气，但好在殷宛白熟悉城中的地形，而那些土匪显然没怎么在浔阳城住过，殷宛白依靠地形好几次都差点将那些土匪给甩掉。

    最后。

    殷宛白拉着青青钻进了一个巷子，只是这个巷子是个分叉路，一左一右，殷宛白也分不清哪条路是死胡同，因为她没怎么来过这里，眼看身后的土匪朝她们靠近，最后殷宛白一不做二不休，决定分头跑，能活一个是一个，而且说不准这里的巷子没有死胡同，她们都活下来了呢！

    青青跑左边，殷宛白跑右边。

    她们要跑时，那些土匪恰好追过来，原本殷宛白觉得他们会因为犹豫先追哪个而耽搁些时间，却不想那些土匪一刻也没犹豫就一致往左边追去了......

    青青提着裙摆奋力跑着。

    但她的速度还是很慢，她能够听到身后土匪的脚步声离她愈来愈近。

    直到青青看着被墙隔断的路。

    才彻底陷入绝望。

    她停下来，看着死胡同，又听着身后逼近的一群脚步声和狞笑，她紧抿起唇，将头上的木簪拔下来，就转身看着跟前的那七八个土匪，神情很冷，却不难看出其中的恐慌之意，尤其是那双握着木簪的手，抖得很。

    但她却强迫自己的声音不那么颤抖，“我告诉你们，别过来，否则我一定会杀了你们！”

    土匪们哈哈大笑，没有一个人相信。

    “这个臭娘们说啥？”

    “老大！她说会杀了我们！”

    “哈哈哈哈....”

    .....

    被喊做老大的那个土匪看着青青被面纱蒙住的脸，又看了看她凹凸有致的身材，不免有些心驰神往，“这臭娘们身材怪好，上头交代的事情，可以等我们都爽完了在做呀！”

    “对呀！”

    .....

    周围响起一片附和。

    土匪头头完全不畏惧青青手里的木簪，大摇大摆的上前，就想伸手搂青青的腰。

    青青猛地往前一刺。

    却刺了个空。

    土匪头头没想到青青居然真的敢刺，立马从刚才的位置往旁边闪了一下，顿时止不住的骂：“臭娘们还真想杀老子，老子待会就让你知道什么叫求生不得求死不能，不对，那个词应该说是欲生欲死！”

    青青紧咬着牙，快速从地上爬起来，就要继续拿木簪刺人。

    可没有一个土匪把青青的挣扎放在眼里。

    土匪头头还起了逗弄的心思，也没直接没收青青手里的木簪，而是不断地闪躲着，欣赏着青青想杀人却又刺不到的狼狈样子。

    看着青青一次又一次的摔在地上。

    又一次次的从地上爬起来。

    等青青再次爬起来后，手腕已经被地面摩擦得血肉模糊了，她还是紧紧抓着木簪，继续往前刺，土匪依旧没放在眼里，正想像之前那样随意的躲开，不想他这次，腿脚怎么也动不了。

    下一刻——

    他就被那支木簪刺穿了喉咙。

    双眼瞪大，毫不瞑目的直挺挺倒在了地上。

    (本章完)

