    

    刚一通过武安县的城防大门进进入到武安县之中，张云等人便直接看到了自己派遣进入武安县之中的卧底，此时此刻已然跟武安县之中的守军交起手了。

    看着这些自己派遣进去的卧底正在武安县守军的攻势下节节败退，张云当即便是大手一挥。

    “进攻！”

    “支援！”

    “杀！！！”

    在张云的指挥之下，麾下的士兵们便开始直接跟着眼前的武安县守卫士兵直接厮杀交起手来了。

    顷刻间的功夫，喊杀的声音震天响。

    而伴随着这震天喊杀的响声，武器之间的碰撞之声更是连绵不绝。

    一旁的甘宁和许褚见周围的场面这么热闹，在一瞬间两个人直接便是坐不住了。

    两人对着张云直接请示一番之后，随即便是纷纷提起各自手中的武器，朝着战场上面就是直接冲了上去。

    由于甘宁和许褚这两名猛将的骤然间加入，使得原本还不断突进武安县的士兵队伍顷刻间实力大增。

    与之相反的，武安县的守军们在看到甘宁和许褚加入战场之后，当即便是直接感觉到了一阵巨大的压力。

    原本正在不断冲着张云等人想要重新抢回控制权的武安县士兵们，也在甘宁和许褚的不断冲击下，一次又一次的破灭了重新抢回大门控制权的机会。

    在经过一番快速通过之后，此时此刻这个正在通行的武安县大门，已经直接放过张云麾下将近三分之一的士兵进来了。

    “杀！！！”

    随着人数的源源不断涌入，张云也开始逐渐彻底掌握这一座武安县的城门。

    而就在这时，其他方向也骤然间传出了一连串的喊杀之神。

    随后，一队队武安县的守军便直接着急忙慌的奔跑而来，随即直接加入了战场之中。

    由于这些士兵的到来，直接将这些处于劣势的武安县士兵们重新又给顶了回去。

    “甘宁、许褚！”

    “尽快凿穿敌军！”

    “你们别忘了，我们这是有任务在身的！”

    “别一会儿让候选跑了，咱们就没法跟主公交代了！”

    一瞬间，张云便直接冲着此时此刻站在战场最前方正不停的进行屠杀的甘宁和许褚便是大声呵斥了起来。

    可听到张云的这番话之后，原本还在不断厮杀的甘宁和许诸两人也是在一瞬间直接就愣了一下。

    在那一瞬间，他们也终于会想起了此次前来武安县的目的究竟是什么？

    一瞬间，甘宁和许褚当即便是收敛起了满脸兴奋的表情。

    随即便也是开始挥舞着手中的武器，带领着麾下的士兵对着眼前的武安县守军发动了真正意义上的冲击。

    在两员猛将的操作领导之下，武安县的守军当即便是直接受到了一股十分强大的冲击压力。

    一转眼的功夫，武安县的守军当即便直接被甘宁和许褚两人带领的士兵直接冲垮了。

    武安县的守军在被甘宁和许褚率兵冲垮之后便直接乱成了一团。

    虽说候选身为是大将军，但是麾下能够可用的将领却并不多。

    因此，面对着此次陇西郡董宇麾下的士兵将领们的进攻。

    他们都是属于自发性的，自己根据任务内容来完成候选所布置下来的任务。

    也因为没有拥有一员足够的将领带领着他们。因此在被甘宁等人冲垮之后，整个队伍便直接彻底散乱了起来。

    “全军随我冲！”

    “杀！！！”

    原本就在一旁观望着甘宁和许褚的张云见两人已然率领着麾下的士兵冲跨了武安县的守军，当即二话不说便直接对着麾下的士兵大声高呼。

    随着这一声的高呼之声，作为首领的张宁当即便是挥动起了手中的武器，一马当先地冲着前方便直接冲杀了过去。

    看着自家的将军都身先士卒地朝着敌方杀去，麾下的士兵们似乎因此得到了鼓舞，当即一个个都是满脸兴奋且激动地冲着武安县的守军便直接发起了猛烈的进攻。

    终于在一波就是一波的进攻之下，武安县的守军们已然彻底完全溃散！

    面对着此时此刻已然彻底溃散的守军，张云当机立断的让城外的士兵，抓紧时间进入城内。

    同时张云也安排了许褚和甘宁，让他们分兵两路直接朝着左右两边的两路城门前去，试图让两人直接夺取另外两个城门的控制权。

    至于身为军师的郭嘉，此时此刻则是单独领着一队人马正在武安县的城外。

    至于他这么做的原因是为了以防不测。

    毕竟这是在行军打仗，各种各样的可能他们都需要考虑计划在其中。

    在听到张云的嘱咐之后，许褚和甘宁二人便是当即点头答应，随即便各自带领着一队人马朝着左右两边各自而去。

    而张云则在这里，静静的等待着士兵们的全部到达。

    在等士兵全部到达之后，张云这才对着其中的一名小头领士兵吩咐让其守好城门之后，便直接领着麾下的士兵们朝着武安县城中进发。

    刚一进入武安县的张云便直接发现，此时此刻的武安县直接一惊乱成了一锅粥。

    特别是在看到张云等人到来的时候，所有人全部都慌乱了起来。

    似乎眼前的张云是什么罪大恶极，罪无可赦之人一样。

    看着这一幕的张云虽然心中很是好奇，但是他却也并未因此而直接过多纠结。

    毕竟这次来武安县的目的可不是为了这些平民。

    那是为了击败候选，擒住候选，顺带接管这里的。

    至于眼前的这些平民，那就不是身为主将的他应该关心的。

    当下张云不在迟疑，领着麾下的士兵们便是朝着候选所在的军营而去。

    看着丝毫不曾理会他们便骤然离去的张云等人，原本还有些骚乱的百姓们当即全部都愣住了。

    这是怎么回事？

    不是说这次来的敌人十分之凶残吗？

    不是说这次来的敌人会如何对待百姓平民吗？

    怎么这就直接走了？

    这是怎么一回事？

    一时间所有的平民百姓全都疑惑不解了起来。

    而原本还有些慌张的他们，此时此刻也骤然间停止了所谓的慌张。        

