    ，

    结界最高层。

    看着下方气息疯狂暴涨的我，夏和秋皆是张大了嘴巴，久久无法回神。

    这就突破了？

    都说突破讲究一个循序渐进，水到渠成，哪有说还没到突破的时机，你直接强行破境了，这不是开玩笑吗？

    但偏偏...这种事情真的在夏和秋眼前发生了。

    而且也不是用什么偏方，强行提升实力才突破的，而是实打实的用自身灵魂做到的这一点，这意味着并不会产生什么副作用。

    做到这一点的原因，并不是因为下面这个年轻人嗓门大，而是因为在最为关键的那一刻，他的天地两魂居然显形了！

    推开大门的，并不是命魂，而是三魂！

    “活了这么多年，我还是第一次见过，在准二后阶段就能三魂显形的人。”夏啧啧称奇地道：“今天可真是开了眼了！”

    “我也没见过...”秋点了点头，语气同样极为不可思议。

    夏和秋都是老祖级别的人物，他们活了这么多年，也没听说谁能把三魂显形这个阶段提前，否则修炼等级的定义就不是“二星巅峰的标志是三魂显形”了！

    就是因为没出现过岔子，所以这个定义才没有人质疑。

    但显而易见的是，现在出现了意外的情况，有人在准二后阶段三魂显形了，并且借着这个优势，强行推开了精神之门。

    所以...现在这个叫叶炎的年轻人，应该算二星后期，还是二星巅峰呢？

    想到这个问题，夏一时间也犯了难。

    在夏思考境界问题之时，此刻的我还陶醉于实力大增带来的喜悦之中，但实际上我喜悦的原因并不是因为突破，而是因为我的实力又近了一步，这样距离我和林薇冲重逢也更近了一步。

    另外，这次突破也证明了我的实力和潜力，让我多多少少找回了一点自信，否则若是一直延续刚才我的颓废，估计我这个人也废了。

    话说回来，二星后期的力量，确实是无比强大，哪怕是此刻，我依旧感觉灵魂之门在源源不断的给我反馈力量，以至于我的气息仍在疯狂暴涨。

    短短的几分钟，我的力量一下子提升了数倍，并且还在持续提升中。

    要在往常，我突破之后实力大涨到如此地步，我估计早就已经乐开了花，不说飞上天和太阳肩并肩吧，也得宴请众多友人来庆祝。

    但此刻我的心中没有一丝一毫的波澜，因为和突破相比，找到林薇才是最为重要的事情，这件事在我心目中排行第一位！

    “现在我已经二星后期了，距离三星，仅有最后的两个级别！”我很快便振作了起来，开始在心中计算道：“二星后期应该比二星中期要难突破一点，姑且算半年吧...半年之后，我应该就到二星巅峰了。”

    “不过我也没突破过三星，不知道难度有多大，那就翻一番，算一年好了，加起来就是一年半！”

    “如果速度足够快的话，我可能在后年过年之前就能到三星，到时候接回来林薇还可以一起过个年！”

    想到这里，我的内心不禁激动了起来。

    原本见林薇让启强行带走，我新生绝望，但仔细想想，要想达成启所说的那个条件，应该也不是什么难事。

    就算一年半的时间不够，那在翻个番，三年总够了吧？

    好歹我是我爹妈的亲儿子，不至于连个三星都破不了吧？！

    联想到我父母，我不禁想起临走时，启对我爸的称呼。

    人皇？

    当时其实听到人皇二字的时候，我整个人都呆了一下，不过后来因为林薇让启带走的缘故，我根本来不及细想。

    但现在仔细想想，我在提出我爸是叶寒之后，启的反应虽说是不相信，但无疑是认识的，并且他说我在直呼人皇名讳。

    换句话说，叶寒就是人皇？

    想到这里我其实挺激动的，虽然我对人皇不了解，但也知道地位超凡，实力远超众多圣尊，鬼（天）界的开辟者。

    唯一让我疑惑的是，我爹和人皇的年龄对不上啊？

    而且，启也说了，人皇大人没有子嗣，这就更对不上了，难不成...只是重名了，纯粹是个巧合而已？

    可是我老爹确确实实是四星强者，虽然我不知道鬼界有多大，里面有多少四星强者，但我感觉四星强者应该不至于遍地都是，这意味着重名的概率也不是很大。

    这到底是怎么回事？

    究竟是巧合，还是说...另有我不知道的原因？

    一时间，我的脑子都迷糊了，因为我感觉太乱了，就在我胡思乱想之时，我身后一阵空间波动，我转过身一看，只见夏和秋走了出来。

    见状，我微微一怔，随后还是恭敬地道：“夏大人，秋大人。”

    ”不必多礼。”夏笑着摆了摆手，随后目光惊异地打量着我，和夏一样，秋也如同看稀有动物一般的看着我，眼神中满是惊奇。

    我让夏和秋看得有点发毛，当下便是忍不住地道：“夏大人，你在看什么？”

    “咳咳！”闻言，夏轻咳了一声，说道：“叶炎，实在抱歉，我没能说服启将林薇留下，希望你能理解我的苦衷。”

    “没事，夏大人，我理解，这不是你的错。”我摇了摇头道。

    这是实话。

    虽然刚才林薇让启带走时，夏没有帮上什么忙，但我其实对夏并没有什么意见，毕竟他和启的关系...没有表面上看上去那么和睦，而且显然夏管不了启，更不会违抗自己父亲的命令。

    何况，夏其实是帮我说过几句话的，所以我对他也没什么意见。

    “唉！”夏叹息一声，随后说道：“虽然我阻止不了启，但我可以在修炼上给你提供一些指点和帮助，祝你早日突破到三星，和你的爱人重逢！”

    听到这里，我大喜过望，连忙道谢：“多谢夏大人！”

    夏不光是个修炼天才，而且这五千多年的岁月，让他不论是在知识还是经验上，都远超外界任何人。

    有夏指点，无疑是让我在修炼一途上，提前坐上了快班车。

    “不用谢，事实上我很愿意指点你这样的修炼天才。”夏双目灼灼地道：“真没想到，你居然能用这种方式突破二星后期，真是头一次见。”

    “什么方式？”我愕然地道。

    闻言，夏和秋也愣住了，半晌后秋忍不住问道：“你不知道你是怎么突破的？”

    “不太清楚，就是心里特别渴望突破，然后就突破了...”我回想道。

    听到这里，夏皱起了眉，说道：“你进入你的灵魂空间，看看你另外的两道灵魂，是不是已经显形了？”

    “另外两道灵魂？”闻言，我先是一怔，随即我很快便反应了过来，赶忙将意识投入灵魂空间，定睛一看，当时我便是倒吸了一口冷气。

    在灵魂空间旁边，除了那个明亮的命魂以外。

    还有两道若隐若现的灵魂，就在命魂旁边！

    看到那两道有点模糊的灵魂之后，我脸上泛起了浓浓的疑惑，不是说只有到了二星后期巅峰，天地两魂才会逐渐显形，正式踏入二星巅峰吗？

    可如今，我才刚刚踏入二星后期，天地两魂就已经略微显形了。

    这究竟是怎么一回事？/divdivclass="clear"script;/script/div				

