    “徐知府。”

    厅堂内等候的三位都起身相迎，贤能院采访使白安和齐州圣职司指挥使司马孙衡看到这个身穿青衣的年轻人走进来，都暗暗心惊忌惮，他们都是金丹实丹境，神识何等敏锐？完全能感受到徐川身上那内敛而强大的气息。

    “能在扶摇公子手下不死，排名大夏先天榜第三，果真厉害。”

    人的名，树的影，掌握第三层次刀法意境，又是金丹实丹境的扶摇公子，实力是绝对超过他们，碾压他们的。

    毕竟他们的实力，也就是赤云山主那个水准，金丹实丹，修炼法术，可赤云山主面对扶摇公子，连大气都不敢喘一下。他们也一样！

    所以徐川虽是先天，实力却还在他们之上！先天榜上的都是天才，而排名前十，个个都是妖孽！

    惹不起！

    “早就听说定江徐知府的大名，今日一见，果然名不虚传。”白安是个微胖的中年人，笑起来胖嘟嘟的脸庞颇为圆润，微笑拱手道：“本官是贤能院采访使，受皇命特来拜会徐知府，这位是齐州圣职司指挥使司马孙衡，恰巧相逢，便顺道而来了。”

    “见过徐知府。”司马孙衡身形精壮，有一种彪悍气质，也客气的拱手。

    知府掌握一府军政大权，在职位品秩上，是要超过他这个圣职司指挥使的，只是两者涉猎圈子不同。

    圣职司不管民生，主要就是处置通缉先天高手，违法乱纪的修真者，算是齐州境内的一支朝廷武装，在江湖中极有震慑力，只受朝廷挟制，

    换了别的知府，圣职司就算是不来拜见，也没什么，可是徐川既是定江知府，又是大夏先天榜排名第三。

    实力和潜力，都让他不能不上门来露个面，交个好。

    刻意打扮过，亭亭玉立的宁红良在司马孙衡身后拱手行礼，连开口见礼的资格都没有。

    “白大人，司马大人，两位请坐。”徐川也很客气。两者一个是京官，一个是圣职司一州指挥使，都算是不小的人物，但自己品秩实力都在这两位之上，加上知府是真的掌握一府大权，实权在手，姿态自然不会谦卑。

    厅堂内。

    徐川，白安，司马孙衡三人入座交谈起来，解语月舞就退到厅堂外去张罗宴席了，李明站在徐川身旁，苏晴也准备退下，可徐川不着痕迹的拉了一下后者的手腕，苏晴温和一笑，便坐在了他身旁。

    这一幕白安和司马衡看到了，都客气的朝着苏晴微微点头，刚刚他们前来拜访，得知徐川正在修炼，这个女子就能代替徐川接待他们，足以看出其地位，此刻同样入座，当然要点头示意。

    一旁的宁红良却不自在了。

    从刚刚徐川进门开始，宁红良的目光就一直集中在徐川身上。一双明眸蕴含着欣喜，崇拜，甚至是有些渴望！

    哪怕徐川从头到尾都没看她一眼，宁红良都没有觉得丝毫不妥，只觉得理所应当！如今的徐大哥是什么身份，定江知府，大夏先天榜排名第三！就是她背后的宁家老祖见了徐川，都应该低头！

    什么样的地位，就应该有什么样的姿态，现在的徐川无视她，这才是正常的！

    宁红良出身在大家族，老祖是一位给朝廷立下功劳的金丹修士，从小她受到的教育和见到族人对老祖的尊崇，都明确的让她明白…强大的实力，能够带来一切！

    尊重，地位，财富，权力！这一切的基础，就是实力！

    所以宁红良从小修行就刻苦，加上家族培养，十七岁便成为了先天，她曾经无比自豪，无比骄傲，觉得天下之大也不过如此。

    可直到成为圣职司一名处置者之后，她的眼界才渐渐打开了。她知道了更多，知道了这天下很大！一位金丹修士立下功劳建立的家族算什么？

    连后辈的修行资源都得加入圣职司委屈求全才能争到，抢到，而很多地位更高的强者，家族子嗣，他们随意挥霍的都可能是自己努力追求数十年的资源。

    她认识到了这是一个什么样的世界，她为之不甘，为之挣扎，为之奋斗，当然也渴望一步登天！

    终于……她遇到了骗子“云腾之”，齐州州牧的显赫家世，让她看到了希望，就好像一块香的发甜的蜜糖，让她毫不犹豫的一头扎了进去。

    结果，她输的一败涂地，一无所有。

    可她伤心吗？不，她不伤心，只是气，恨！她对那个假云腾之没什么感情，只是看重后者的地位，被骗了，也只是不甘，憋屈而已。

    别人对她是有利所图，她又何尝不是想图谋人家？玩心机输了…

    也让她对“忠厚老实”的徐川更有好感，当然也仅仅是好感而已，她是一个利益至上的女人。情感可以有，但从来不会左右她的行动。她是不会跟一个七品县令的，哪怕这个县令有些实力。

    直到徐川一飞冲天，成为了大夏先天榜第三！

    当宁红良看到最新一期的先天榜榜单之后，她真的惊了！那排在第三的名字，定江府徐川。她熟悉的徐大哥啊！

    大夏先天榜排名，代表的是潜力，是地位，也是实力，她的老祖见了都得低头，恭敬！将来甚至地位还会更高！

    这是她一步登天的机会到了，只要她能成为徐川的女人，成为徐川的夫人，徐川走多高，她就能走多高，甚至许多修行资源，只要徐川手指缝里流出一点，就远比她在圣职司卖命得到的多的多！

    地位，资源，权力，唾手可得！

    这种机会怎么能错过，宁红良相信，只要她主动点，“忠厚老实”的徐大哥是不会拒绝她的，所以毫不犹豫，宁红良申请从禹州圣职司调到了齐州圣职司，这次指挥使司马孙衡来拜访徐川，她也是硬着头皮说和徐川是旧识，这才跟过来。

    但是此刻…

    在场三位大人，她的官职品秩最低，仅仅是六品！自然没有入座的份儿。这苏晴，竟然入座？

    上一次在安城县，宁红良虽然知道徐川府上有一个苏晴，可那时根本没在意，这次不同了，宁红良眉头皱了皱，看着苏晴的眼中浮出了一抹强烈的敌意！

    她忽然意识到，已经有“坏女人”在她之前盯上了徐大哥这快“肥肉”了！而且进展比她更快！

    “哼，看她模样，身段，也就算是普通，那假模假样的表情，让人见了都作呕，打扮都不会，年龄也不小了，还没成先天？耳饰品味真低，想勾引我的徐大哥？”宁红良在心里把苏晴批评了个遍。

    男人看女人，看的一定是这个女人美丽的地方，越看越美，女人看女人，就是挑毛病了。

    宁红良的心思只有她一个人知道，苏晴虽有所感应，可也没放在心上，一条野狗龇牙咧嘴看着你，你还看回去？

    “徐知府修为不凡，还一心为民，本官一路走来，一进定江府，听到的可都是称赞徐大人的话，本官佩服。”白安笑道。

    徐川笑道：“在其位，谋其事而已。”

    “徐知府过谦了，天下官员，能做到这般的没几个，能做的如徐知府这般的更少。”白安微笑摇头，他做为采访使，走过天下十九州，贪官，恶官，见得多了，彼此相护，彼此遮掩，上行下效，欺上瞒下……已经成了如今皇朝体制的现状！

    官场就像是一个大染缸，只要一点颜色就能把一缸清水染浑，而想要在一缸浑水里保持清白，难！也有有良心的官员，可坐在那个位置，很多时候都身不由己啊。

    “这是朝廷赐下的先天玉令，内含一空间，也是身份象征，更可传讯千晓楼探知天下消息，徐知府请收下。”白安从袖中掏出了一块玉令。

    司马孙衡和宁红良都崇敬看着。

    徐川接过玉令，上有“大夏先天令”五个小字。他已经知道，只要是进入大夏先天榜，便会赐予这玉令。诸多宝物也在其中存放着。大夏先天榜排名第三，又仅仅二十三岁，赐予定然不少。

    当然，当着这么多人的面，徐川没有认主，只是收到袖中。他现在得到的储物宝物倒是不少，江金枝和江有德的两只玉扳指储物法宝，云月真人的储物玉佩，鬼姑身上的储物玉佩。

    这几个储物法宝里，江有德的储物扳指塞的几乎满满的金银珠宝，云月真人的空间最大，徐川也为主用，鬼姑的要做证物。江金枝的最是没用，徐川想过送给苏晴，可一想江金枝戴过的，顿时一阵鸡皮疙瘩直冒，果断打消了这个念头。

    至于李明，李明有祖上留下的“戒指”，这江金枝的也不适合其，徐川也就没再想送人了。

    “除了先天玉令，我此次前来另外一事，便是有关于徐大人的皇命了，入大夏先天榜，只要核查无误，皆要从大夏军卫，刑部，监天司，御史台等实职，当然，不是先天期便进去，而是金丹之后的事了，可也得早做预定，不可拖延，最长为期半年便得完成。”白安肃然道。

    徐川也郑重点头：“本官明白。”

    进了大夏先天榜，受到朝廷重视培养，当然不是只给好处没要求，培养你，你也得为朝廷出力，立功！这就是皇命。

    “为什么我当初名列大夏先天榜，没有这档子事？”雪山剑客在徐川的识海中咧嘴。

    接着顿时想起来：“哦…我当时入魔了，后来就被圣职司满天下追杀了。”

    ……

    白安话落，又看着徐川笑道：“徐知府，实不相瞒，我听说大夏除魔卫待遇不错，我还和除魔卫中的一位统领熟识，只要徐知府点头，进除魔卫轻而易举。”

    徐川看着白安满脸的笑容。

    嗡。

    脑海中弹出了两个选项：“一，答应加入除魔卫。气运-20，军卫功法《天罡除魔诀下篇》+1，下品法宝除魔军卫套装+1。下品灵石+300。金丹军卫护佑+3。”

    “二，婉言拒绝。气运+10。”

    徐川一看第一条选项，这待遇真不错了，不过…还是气运加十香。

    “本府会考虑的。”徐川摇头道。

    “好说，好说。徐知府尽管考虑，考虑好了，给我传讯一声便可。这是我的传讯符。”白安客客气气掏出了一块木质三角符，放在面前的桌上。

    心里却暗道，这个徐大人年龄不大，心性却沉稳的很，他还没夸张一些待遇呢，一句会考虑，把他接下来的话给堵死了。

