    “小人什么....什么也没说啊！”

    杨雨上前一把揪住他的衣襟，恶狠狠道：“你怎么知道外面查得严？你应该不知道发生了什么事情才对。”

    中年男子呆住了，杨雨狠狠一拳将他打翻，“是不是那个姓王的贱女人来过了？”

    中年连连磕头求饶，痛哭流涕，“她把我家人都抓起来，我不敢不从啊！”

    杨雨只觉后背一阵剧痛，痛得他浑身发抖，难以忍受，他拔出剑指着男子问道：“你在......在茶里下了毒？”

    “我不知道那是毒药，王监主说她有解药，让堂主去找她。”

    也不怪杨雨没有喝出异味，唐朝只有权贵才喝煎茶，一般老百姓都是用姜葱盐和茶一起煮，最后连着茶叶也一起吃掉。

    杨雨知道自己大意了，小看了王剑影的手段，自己的心腹恐怕除了孙小榛外，其他人都被她拉拢过去了。

    难道自己真要像狗一样的去求她吗？

    他的后背又是一阵剧痛，像一根钩子在扯着自己的脊梁，杨雨当然知道这是什么毒药，是藏剑阁三大毒药之一的牵机散，这种药会迅速渗透进自己的脊柱，使他脊柱慢慢弯曲，最后极其痛苦的死去。

    更要命是这种牵机散根本就没有完全解药，只有抑制毒性的蓝丸，必须按时服下，才能使毒性不会发作。

    也就是说，自己彻底被王剑影控制住了。

    她会给自己蓝丸？除非自己让她抓到阿萱。

    想到阿萱，杨雨又想到了自己的孩子，这一刻他毅然做出了决定。

    他缓缓举起了剑，中年男子吓得磕头如捣蒜，“堂主饶命！”

    “我从不会饶害我之人！”

    杨雨一剑斩杀了中年男子，强忍背痛转身冲出了院子。

    ........

    王剑影望着跪在地上的杨雨，忍不住得意地大笑起来，“你终于来求我了？我还以为你会带着那个贱女人远走高飞，到头来还是自己的小命更重要对不对？”

    杨雨低下头一言不发，王剑影又看了看手中杨雨的宝剑，剑柄上有编号，居然是二号，她心中一阵嫉妒，她的编号是三十九号，大娘实在太偏心了。

    “我也不和你说废话了，我可以给你解药，但你必须把那个女人交出来，她既然有了你的孩子，那就必须由藏剑阁监管，然后你老老实实为藏剑阁做事，其他人都是这样，没有例外。”

    杨雨怎么可能相信她的鬼话，她给自己下了牵机散，就没有打算饶自己的性命，她不过是想阿萱和小榛骗回来一并灭口。

    此时杨雨背痛难忍，汗水从额头滚下，他咬紧牙关道：“他们现在在黄河上，就算你找到他们，我已经毒发身亡，还有什么意义？”

    “亏你还是淄青堂堂主，连藏剑阁最有名的牵机散都不知道？从现在开始，我每十天会给你一颗蓝丸，压制住毒性，什么时候那女人被抓住，我就什么时候给你蓝丸，但我最多只能等你十天，十天后还找不到他们，你就别怪我恩断情绝了。”

    “恩断情绝！”

    杨雨惨笑一声，“你什么时候和我有过恩情？”

    他猛地向前一扑，快如猛虎，一把抱住了王剑影的腿，王剑影提防他射暗器，却没料到他居然用这种无赖招式，她起跳晚了一步，被他一把抱住左腿。

    王剑影大惊失色，用力甩开他，却没有能甩掉，杨雨从绑腿里抽出毒弩箭，狠狠刺在王剑影的腿上，王剑影痛得一声惨叫，她拔出剑一剑狠狠插进了杨雨的后背。

    周围人一起冲上前，七手八脚将杨雨拖开，这一剑刺穿了他的后心，杨雨已经气绝身亡。

    众人惊恐望着王剑影的小腿，只见一支蓝汪汪的弩箭插在她腿上，这是刺杀李正己的备用弩箭，杨雨没有用上，却用它刺中了王剑影。

    王剑影吓得魂飞魄散，转身向房内奔去，房间里有解百毒的药，但她只跑了几步，便一头栽倒在地上，身体抽搐几下，便不再动弹，渐渐的，她整个脸都黑了。

    杨雨用自己命换了她的命，给自己未来的孩子留出了一条生路。

    当年他曾对郭宋说，既然选择了刺客这条路，就没有指望能活过四十岁，他二十三岁下山，闯荡了十六年，今年三十九岁，没想到被他一语成谶。

    .......

    李正己暴毙，李纳接管了齐州五万大军和两万地方军，并宣布自己正式继承淄青节度使，正率军攻打徐州的李纳得到消息，顿时大怒，率三万军回师齐州，并宣布李纳是弑父凶手，自己才是继承淄青节度使的正统。

    兄弟二人为争夺藩镇继承权，爆发了大战。

    与此同时，河北和江淮各路大战也在爆发，幽州节度使朱滔早就窥视李宝臣的地盘，李宝臣一死，他儿子李惟岳威望不足，寡情薄义，普遍令手下大将不服，李惟岳得不到朝廷册封，便宣布自立为赵王，朱滔在此时得到了朝廷的讨伐旨意，正中下怀，他当即出兵五万，大举进攻深州和赵州。

    在河北南部，河东节度使马燧和昭义军节度使李抱真也接到圣旨，各出兵三万，联手攻打同样宣布造反的魏博节度使田悦。

    江淮，淮西节度使李希烈率领率领三万军在江夏击败了梁崇义的军队，率军杀进荆州，梁崇义三战皆败，不得不退守襄阳，同时派人赶赴长安，向朝廷投降。

    郭宋虽然在甘州，但他却十分关注河北大战的情况，此时他深感自己情报不足，应该在京城建立一处情报点，否则他从官方得到的消息都早已就过期。

    好在甘州史家和京城消息往来不断，他们专门给郭宋提供了最新的战局消息。

    节度府官衙内，郭宋对长史崔文静道：“在所有藩镇中，山南东道节度使梁崇义是最好剿灭的，派一员大将，从商洛率五万大军南下，可直抵南阳，攻打襄阳易如反掌，偏偏朝廷让李希烈去剿灭梁崇义，简直本末倒置，难道李希烈剿灭梁崇义后，他会从襄阳撤退？”

    崔文静见郭宋一脸恼火，便微微笑道：“这一点朝廷不是想不到，利用藩镇之间的矛盾让他们自相残杀，一直是朝廷的策略，这样也能防止藩镇之间互相勾结，李希烈的野心没有其叔父李忠臣那么大，估计朝廷最后会封他郡王，让他撤回淮西。”

    “那让朱滔攻打李惟岳，他会撤回幽州？”

    “这个....”

    这个问题确实一针见血，加官进爵对李希烈这种后起之辈或许管用，但对于朱滔恐怕意义就不大了。

    崔文静半晌道：“其实这么说吧！根本原因还是朝廷财力不足，支撑不起大规模用兵。”

    郭宋摇摇头，“什么事情都用财力不足来搪塞，朝廷财力不足，难道藩镇财力就充足？分明是策略有问题，这样打下去，藩镇只会越来越强大。”

    旁边潘辽笑道：“使君，我们管好自己就行了，既然沙陀已经同意使君的方案，把瓜州靠大雪山的五十里划给肃州，我就要尽快修建补给站和戍堡，疏导商队从新路前往沙州。”

    郭宋点点头，“沙州那边行动很快，当金山口守捉城和沙漠边缘的补给站都已经开建，我们这边确实要加力了，潘长史，这件事我就交给你来主导，需要财物我会尽快下拨。”

    “卑职遵令！”

    .........

    这段时间河西走廊上的局势很平静，战争暂时停止，政务主要由长史崔文静以及各州长史负责，而繁琐的军务则有幕僚张谦逸处理，郭宋一时间倒有点无所事事。

    但一些传闻却扰得他心烦意乱，虽然无所事事但也无法内心平静。

    郭宋回到府中便吩咐道：“找小鱼娘来见我！”

    他在内堂坐下，小娘鱼走了进来，算起来小鱼娘应该是一个大姑娘了，但她的模样和几年前几乎没有任何变化，就像时间在她身上停止一下，她依旧是十四五岁的小娘子形象，她自己也烦恼不已，不过时间久了，她也无所谓了。

    虽然外形没有变化，但她武艺却进步神速，她剑法凌厉，轻功高绝，就连崆峒山出身的内务统领王越也不是她的对手。

    “公子找我？”小鱼娘问道。

    “我想问问你，你和藏剑阁还有联系吗？”

    小鱼娘吓一跳，连忙摆手，“公子，我和藏剑阁已经没有关系了，藏剑阁有没有派人监视你，我不知道，但肯定不是我。”

