
    怎么可能？

    大乾兵士到底是什么修为，这巨大的战灵到底又是怎么回事？为什么他们真元被封困，凝聚出的这巨大战灵，依旧狂暴无比？

    这是什么狂霸的大阵？

    莫不是他们也与秦隐一般，在这混乱之地之中，真元根本就没有被封困？

    天呐！

    这到底怎么回事儿？

    一斧子足可陨灭合体修士了！

    大乾为何这般狂暴？

    冲上来的只是一群出窍级别修士啊！

    看到那巨大的战灵一斧子劈碎虚空之后，那些狂傲冲上前去的出窍级别炼体修士，顿时都心神恍然，开始转身齐刷刷的往后撤。

    那名大乘巅峰的修士在那一瞬间也愣住了，他一脸骇然的转身看着秦隐，秦隐冷笑着说道：“朕给你们说过，藐视大乾兵士的后果很严重，他们嚣张，以为此战占尽了便宜，但是他们都会死，而且是的毫无意义，毫无价值！”

    一语落下，那一百三十个巨大的战灵，金色的斧头齐刷刷的站碎虚空，轰然就形如山岳一般，斩在那数百万的出窍炼体修士人群之中。

    炼体很狂吗？

    大乾的精锐之师原本实力都是分神和出窍级别，此刻他们修为不不减，而且借助了狂暴的巨灵杀阵加持，虐杀这些合体修士，那真就犹如虐菜一般的轻松。

    “砰砰砰！”

    一百三十把巨大的斧头齐齐的劈砍在了地上，大地爆碎，虚空陨灭，诸多混乱之地的修士，都被那狂猛的力道震的飞到了半空中，再往下看，下方大地支离破碎，不知道有多少之前狂傲无比的炼体修士，被大乾兵士这一轮攻杀，就被砍死了。

    “这？这？这怎么可能？他们只是一些大乾兵士啊！怎么进入了混乱之地，还能施展出这么狂暴的杀阵，而且还能有这狂暴的威能？”

    “理解不了！不过不要怕，只有一百三十个狂暴的战灵，我们一起上，打碎他们！”

    狂乱的人群之中喊杀声不断，诸多炼体修士狂傲依旧，再次轰然冲向前方的巨大战灵。

    “狂傲是狂傲，但是愚蠢至极，亵渎大乾天威者，死！”

    “就是，到底是谁杀谁犹如虐菜，今日，我大乾之人定要你们看个清楚，看个仔细，混乱之地从此刻起，是大乾了，不服者，死！”

    诸多武将历喝一声，诸多焚天虎和飞天豹也齐刷刷的飞向高空。

    火焰刀横空而战，虚空之上遍布都是烈焰。

    十几万的焚天虎，每一把都是长达千丈的火焰刀，这一刀虽然站不碎一名出窍炼体修士的肉身，但是借助蛮力，还是可以把他们打飞出去的。

    “砰砰砰！”

    一时间十几万把火焰刀快速不停的往下斩动，顷刻间就将那些刚冲上来的混乱之地修士劈砍的焦头烂额。

    身高数万丈的巨大战灵一脚踩碎大地，杀入人群之中犹如猛虎下山，威势不可抵挡！

    “好狂猛啊，一斧子就能看似好上千人，到底是炼体修士的肉身不够强大，还是这些可怕的东西太过于变态了？”

    “那些焚天虎真的太恶心了，劈砍火焰刀阻挡大乱我们的阵型，大刀不停阻挡我们后退之路，退吧，这一战太恶心了！”

    这就不是恶心，这根本就不能抗衡。

    数百万出窍炼体修士，外加几名合体修士，十几名分神级别的修士，要去对抗那一百三十个堪比合体大能的巨大战灵，这已经足够勉强了。

    更何况大乾武将们虽然修为被封困，但是也足可匹敌出窍级别修士，杀阵凝聚，灭杀分神修士犹如屠狗，大乾还有十几万堪比出窍级别，隐隐可以和分神级别对抗的焚天虎，飞天豹就不说了，他们就是四处乱飞，饶人心神了。

    螭龙蟾，九幽甲虫，这些狂暴的存在，就算是混乱之地有诸多限制，但是对付合体修士，还是马马虎虎的，对付出窍级别修士，那就是彻头彻尾的虐杀。

    这一战根本就没有什么悬念，秦隐根本就懒的回头去看。

    反倒是那名与秦隐对阵的大乘巅峰修士，此刻看到那些昔日狂傲无比，毫无俱意的混乱之地炼体修士，此刻一个交锋，已经死伤诸多，剩下的都一脸慌乱的各自逃命。

    他们率先冲到大乾兵士近前，现在却被大乾兵士疯狂的追杀，想想就很讽刺！

    “可恶！”

    兵士，只是一些大乾兵士？

    那名大乘巅峰的修士一时间怒火冲天，他周身真元泄露，竟然想要就此不惜动用真元，也要前去阻挡一下大乾兵士的攻杀步伐。

    若不然，按照这个速度，要不多久，他手下的那些修士可全都被灭了。

    “哄！”

    只不过在他刚动身的一瞬间，秦隐身影一闪，犹如鬼魅一般的出现在了他的近前，周身真元依旧内敛。

    “如你刚才所言，朕是你的对手，至于手下之人打打杀杀，那就任凭他们去吧，不过结果已经注定，你手下那些修士将会全灭，大乾之兵零伤亡！”

    秦隐冷笑着往前走一步，周身依旧没有泄露丝毫的真元之气。

    “你现在释放了真元，也好，若是不借助真元，你根本就不是朕的对手，现如今第一战，朕要立威，你就拿出你全部的手段和底蕴吧？大乘巅峰的炼体修士？就算是朕不借助真元，仅凭血肉之拳，依旧可以轻易的将你灭杀！”

    秦逸历喝一声，一脸的冷笑。

    “狂妄！哈哈！你当真好狂妄，也罢，混乱之地之中大多人都是罪孽深重之人，他们死无所谓，倒是秦隐，你的嚣张令老朽觉得特别的讨厌，你若与老朽战，那站即可，谁人无傲骨，你不动用真元，老朽岂可欺你？”

    那名大乘巅峰的修士，周身泄露的真元瞬间收敛，竟然率先一步，一拳向前，直朝秦隐攻杀而去。

    秦隐立身原处，一动不动！。，,。