    轰隆！一声巨响，如九天雷霆，亿万光束刺破天穹，轰开了神域，形成了巨大光道，击破天地。

    整个道域都被惊醒了。

    只因，那神域很是不凡，曾有武仙想要探查神域真相，却湮灭其中，难以活着归来。

    此后，便甚少有武仙敢探查神域真相。

    人们只知神域内有一只可怕生物，乃是武仙噩梦，如仙域厄土，被列为武仙禁、区。

    然而。

    就在今天。

    逆神全面涌现，出现在神域前方，这在许多势力眼里，那是清一色的武仙，足有三十多人。

    开两千多年未有之盛事。

    人们不知道逆神到底要做什么，但凌风、叶魔女、凌清等人并肩而立，神情肃穆，在其背后，更有两支军团，整整五万人。

    在这世间有什么势力值得逆神动用此等实力？

    即便是如今的通天阁都不配！像诛天门、洪荒道等几个势力更清楚凌风是个什么人物，以及第九天是个什么人物，可如今他们都集结于神域前方，这是要屠戮通天阁吗？

    轰隆！滔天巨威，掀翻亿万长空，凌风一拳打出，天道哀鸣，整个道域武修们都觉得窒息，不管身在何方，不管是何等实力。

    当那一拳自地面打向虚空的时候，万物皆战栗。

    许多武仙甚至都要顶礼膜拜了！可怕的光，亟爆万道。

    这岂是武仙方有的实力？

    显然，人们难以理解此刻凌风到底有多么强大，一拳打出，天道叩首！神域坚固不朽的结界被这一拳生生轰了开来，一只生物露出了面容，正于深坑大川中俯视凌风。

    “这一刻，谁可阻我？”

    凌风大喝一声，直接闯入了深坑大川，以无敌姿态横扫一切。

    那只生物很可怕，绝对属于第九天级别的生物，乃至于更强，但它并非是“坐镇”大川，而是被可怕的绝对秩序锁在了大川内。

    凌风一拳轰出，直接破开了那只生物枷锁。

    “吼！”

    那只生物闪电杀向凌风，因为将凌风当成了仇敌。

    然后，它就被摁在地上摩擦了。

    这是一只披甲兽，金色甲胄如披风一般，披在身上，头如穿山甲，横卧在地面，如同一座巨山，彻底封住了深坑大川。

    而且。

    这是一只顶级半仙生物，即便被困无尽岁月，它依旧很强，不弱于当初的第九天。

    凌风见了也相当吃惊，不知何人可将这一生物锁在这里。

    “后世古武？”

    那披甲兽开声问道。

    “前辈终于恢复神智了吗？”

    凌风放开了披甲兽，笑呵呵的说道。

    “可你方才的气息并不像……”披甲兽微微蹙眉，它被困无尽岁月，虽然没有老死大川，却也神智枯竭，陷入了困境。

    而今，凌风这一摩擦，则让其神智清醒了许多。

    它虽然没有在凌风身上发现古武气息，但叶魔女、第九天、凌清等气势鼓荡，时刻警惕，它第一时间便发现了。

    “可将本座镇压，你这是什么实力？”

    披甲兽很是吃惊，因为凌风刚才仅仅动了一拳，便瓦解了它所有攻势。

    这太可怕了。

    “终武！”

    凌风眯眼笑道：“借先辈们的肩膀，我侥幸踏出了那最后一步！”

    “什么？”

    披甲兽大吃一惊，再难保持冷静，一骨碌翻了起来，眼睛腥红，直视着凌风。

    像是要把凌风看透了一般。

    “前辈不用怀疑，我们敢从这里回神武小宇宙，便无所畏惧！”

    凌风淡淡一笑，说道：“古武与真仙间的恩怨，就于当世解决！”

    半晌。

    披甲兽依旧难以冷静，但多少要沉得住气了。

    凌风问了一些事情，也回答了许多问题。

    他终于知道披甲兽为何被锁在这里了。

    与其说“锁”，不如说是自愿。

    当初，真仙灭世，铸造了无尽血债，古武悲凉而凄惨，为了留下火种，古武强者们劈开了神域，发现了另一座小宇宙。

    于是，古武火种便是沿着深坑大川走向神武小宇宙，但古武强者们担心古武火种会被发现，便在这里留下了披甲兽，令其坐镇深坑大川，守住深坑大川，不容神天域武仙踏足神武小宇宙。

    可惜。

    他们还是低估了真仙的可怕，即便是进入神武小宇宙，古武火种依旧活得很不容易，险些灭族。

    而披甲兽担心自己一人难以守住深坑大川，便将自己锁在了枷锁内。

    那枷锁可不局限于枷锁，而是一座可怕的古杀阵，可诛半仙人物。

    除非是真仙，否则谁都难以横渡深坑大川。

    而且。

    神域很不同。

    凌风用了这么久的时间才找到这里，无尽岁月里，其他势力都没有发现神域的不同，足以说明神域的隐蔽。

    这里可以湮灭武修的神觉，如果凌风不是步入了真武天帝，只怕也难以发现。

    然而。

    披甲兽吃惊的则是凌风等人的实力，他们不局限于半仙了，而是成就了真武大帝、天帝尊位，比肩真仙。

    这一世他们注定与众不同。

    这一世他们注定载入史册。

    “回家！”

    凌风等人并没有与披甲兽寒暄多久，便直接横渡深坑大川，要回神武小宇宙。

    这一刻，他们归心似箭。

    披甲兽亦不再镇守深坑大川了，以凌风等人的实力，根本不需要。

    显而易见。

    从叶魔女、凌清等人步入真武大帝的时候，逆神的屠仙计划便开启了。

    可他们并不知道。

    因他们离开时的动静太大，不仅诛天门、洪荒道知道了，整个神天域都知道了。

    其他势力或许不知道神域是个什么地方，但通天阁怎会不知？

    那是通往另一宇宙的通道。

    且。

    在大川内还有可怕的生物坐镇，即便是逆神很强，想要横渡都不易。

    而一旦成功，那么，就不容易回来。

    于是，通天阁便打起了逆神的主意。

    等凌风等人真的轰开神域，进入大川后，通天阁便全面出世，浩浩荡荡的冲向了逆神。

    诛天门、洪荒道惊了。

    脸色剧变。

    此番，逆神实在大意了，或者说是太过于自信，他们以为威慑力足够，通天阁便不敢对付逆神了。

    可他们低估了通天阁的神勇！通天阁这是要逆神一些“惊喜”啊。

    等逆神顶级人物回来，可想而知会气疯到什么程度。

    诛天门、洪荒道并没有召集大军，一方面是因为速度太慢了，来不及做出反应；另一方面则是两大势力的大军在通天阁面前，根本不堪一击。

    但两大势力顶级人物都来了，逆神于他们有恩，且是世间第一势力，这个时候他们不尽力，那后果可想而知。

    等他们匆匆赶到逆神山，却发现他们多虑了。

    凌风、叶魔女、凌清等人的确是离开了。

    但这并不代表所有人都离开了。

    噬神草王、毒虫王、万年老龟、六臂神猿，还有那只财！留下仅有五只生物！在当初那一场战斗中，噬神草王、毒虫王表现的非常惊艳，但万年老龟、六臂神猿以及那只财则不起眼了。

    这些年，万年老龟、六臂神猿、混沌九变生灵都表现的很低调，几乎不问世。

    通天阁对于逆神的了解明显是不够的。

    当十几位半仙自虚空中杀落下来。

    逆神却并没有防御。

    诛魔天团、逆血军团都离开了，而今的逆神众的确显得很弱。

    通天阁的屠戮之路，非常顺利，没有任何阻碍，逆神众在遭遇通天阁大军后，便闪电撤退，不敢纠缠。

    于是。

    通天阁直接打上了逆神山。

    而后，他们便遇到了这五只生物。

    “杀！”

    通天老妪心中早就憋着一股气了，虽然毒虫王、噬神草王表现的很亮眼，但武仙就只是武仙。

    可惜，他们实在太小觑逆神了。

    凌风、叶魔女这两位主脑人物就从不相信什么威慑力，只有足够的实力与鲜血才能够震慑敌手。

    “白痴！”

    万年老龟慢吞吞的爬了过来，缓慢抬起爪子，一爪子便拍了下来。

    九天万道皆失色！真武大帝的气势掀翻所有道场，以无敌姿态俯视世间，蔑视通天阁半仙。

    通天老妪的大道凶威，当场就被这一爪子拍碎，整个人都被这一爪子拍翻。

    她张口喷血，脸色惨白，筋骨皆断，躺在地上大口呼吸，可那呼吸中都夹杂着血气。

    重伤垂死！“真当凌少是你们这些个白痴？”

    混沌九变生灵讥笑道：“这是一个磨刀局！”

    “什么磨刀局？”

    通天老妪悲鸣着问道。

    “用你们来磨刀！”

    混沌九变生灵下场了。

    六臂神猿虽然没有晋级真武大帝，却也可匹敌半仙，而毒虫王、噬神草王则是货真价实的真武大帝。

    仅有五只生物，对战通天阁十五位半仙！但。

    这却是单方面的屠戮！没有任何侥幸！在真武大帝面前，通天阁半仙脆弱的如同蝼蚁，于短时间内，这场决战便落下了帷幕。

    “这便是磨刀？”

    混沌九变生灵叹气的说道：“我觉得我们被凌少欺骗了！”

    “废话！”

    万年老龟闷声闷气的说道：“谁让你们最没话语权？”

    “这面轻松解决，凌少那面解决的应更轻松吧？”

    六臂神猿笑道。

    “不，那面才是真正的战场！”

    

