    “砰！”

    话音刚落，叶青天纵身一跃，手中的斩马刀一刀劈下。

    小型的无人机被一刀劈成了两半。

    “废话太多！”

    “你这种人在电视中活不过两集。”

    叶青天神色冷漠，缓缓收回了手中的斩马刀。

    想拿下漠北城，这种可能基本不存在的。

    “不着急，我想他们现在应该回去商量去了，短时间内不会发起攻击。”

    云千帆猜测，这个消息对于神迹而言，无异于一个巨大的打击。

    他们没能在遗迹中的得到一点好处，好损失了十个天王级别的人物，连牧野都死了。

    只要他们不傻，绝对不会现在进攻漠北城。

    “千帆，你和楚君临消失的这几天到底去了什么地方，发生了什么事情？！”

    “你刚刚可是说，十个天王都死了。”

    叶青天眉头微皱，看向云千帆。

    不仅是他，就连柳军他们也很好奇。

    十个天王，可不是开玩笑的。

    “对了，我刚刚听到你说了一个人，是不是牧野？”

    柳军眉头一皱，看向他。

    “嗯，你认识？”

    云千帆倒是来了兴趣。

    “何止是认识！”

    “这个人，绝对算得上是一个枭雄了，如果不是君主败了他，或许当年神州可能就已经易主了。”

    听闻柳军这么一说，云千帆倒是觉得有些意外。

    不过想来也是，他们不是一个时代的人。

    但是从柳军的评价中不难想象，这个牧野是真的很厉害。

    “这中间发生了什么，能说吗？”

    柳军看向云千帆，他也想知道这中间到底发生了什么事情。

    为什么连楚君临都死了。

    云千帆摇了摇头，这些事情没有必要告诉他们。

    他们参合进来，事情只会越来越麻烦。

    “这件事，你们不太适合知道，知道了对你们也没有什么好处。”

    而在他们谈话的同时，敌营的某个营帐之中。

    “你是说，所有人都死了！”

    一个面色阴冷的男人看着坐在凳子上乌鸦，眉头紧皱。

    “他们都消失了一周时间没有任何消息，现在已知的就只是云千帆一个人出来了，其他人，还不知道。”

    “但是按照现在的情况来看，很有可能已经死在了遗迹中。”

    乌鸦沉着一张脸，眼神冷冽。

    几人都沉默了。

    “看来，这个消息要向上面禀告了。”

    一个看起来有些年迈的老者从凳子上站了起来。

    手中拄着一根拐杖，苍老的面容凸显几分阴寒。

    “那我们这次的进攻，要取消了？”

    老黑子语气中似乎有些不甘心。

    他们都已经做好了完全的准备，如果就这样取消了，实在是太可惜了。

    “不然呢？”

    “云千帆已经回来了，以他的性格，你觉得他会挡不住我们的进攻？”

    “兔子急了还咬人呢？正当他是吃素的吗？”

    老者冷笑一声，在他眼中，乌鸦和老黑子都是一个匹夫，有勇无谋。

    就他们也想和云千帆开战，无异于送死。

    听闻老者这么一说，老黑子心有不满，但是也不敢多说什么。

    除了他和乌鸦之外，这三人都是组织派来的。

    这个老者，也是这一次进攻的主谋。

    所有的计划，都是他定下的。

    不然，就他们也没有那个实力连破三城。

    “行了，撤吧！”

    “退出这三城，顺便和雷州那边联系，让他们赶紧退兵！”

    老者说完，便转身走出了房间。

