    「免疫污染」

    其实，早在经历了食尸鬼事件后，韩东就对这项不寻常的‘被动技能’有所猜疑。

    当时，在食尸鬼体表浮现的细小触须，韩东是看在眼里的。

    这样的柔软蠕动须状物，与韩东手心能够长出的触须有那么一点相似。

    不过。

    这样的邪物是害怕圣水的。

    韩东也不好直接跑到当地教堂去讨要圣水，万一自己对教堂里的神圣雕像起了反应怎么办？再加上时间紧迫，韩东一直没抽出空验证这一点。

    因此，查看自身是否对圣水有反应的事情一直拖到现在。

    一口圣水下肚。

    不仅没有任何的难受、痛苦反应……反倒让自己神清气爽，根本没有半点不适。

    这也让压在韩东内心的石块得以放下。

    …………

    圣城安全管理，其实分为好几层。

    治安分局只不过最表面且最粗糙的一层，它的作用主要是解决一些民事纠纷……真正有危险事件发生，必须由骑士来解决。

    而第二层则是，设置在每一个区域的教会以及隐秘的骑士情报据点。

    他们为在这片区域执行任务的见习骑士提供帮助、有专业的人员审查对当地发生的事件进行审查、偶尔也会有骑士派驻在教会内部。

    伦敦街道的教会与当地最大的保罗大教堂合为一体。

    当前，卡斯小队全员来到这里。

    由神父执行‘净化’仪式，替两位遭到污染的见习骑士，祛除污染。

    圣光透过教堂的顶层玻璃，垂直降在韩东两人的身上。

    一股温暖感在体内散开。

    韩东甚至感觉，如果自己真的受伤，在接受这等圣光的沐浴时，伤势必将在短期内全部恢复。

    而且还论证了重要的一点。

    韩东对于这些神圣属性也没有半点的排斥性，与其他人类一样亲和。

    涂抹在韩东眼眶周围的污秽液体，在圣光照耀下自行挥发消失……看上去就像‘污染’真得被祛除了一样。

    仪式还未结束。

    圣光沐浴后，神父分别递给两人一条皮鞭，指向教堂后端的私人房间。

    “去释放「压力」吧。”

    「压力释放」

    幸好，韩东在这一星期的学习中，除了瘟疫学外，还抽空查看了一些‘基础性的知识’……有关于遭到污染后的后续‘治疗’手段。

    无论遭受什么程度的污染。

    在通过神圣手段祛除‘污染’后，必须进行「压力释放」。

    在圣城建立的初期，人类发现圣光法术能驱散‘污染’时，并未意识到这一点，并未考虑到承受了视觉污染的人们，在精神上的负担到底有多重。

    一些表面上被治愈的骑士继续踏上与‘高等生命’战斗的征程。

    来来回回多次被圣光治愈。

    但脑袋中的精神压力却从未有过一次完全性的释放。

    这直接导致了发生在八十年的【圣城之殇】事件，引起全城恐慌。

    仅仅一天时间里，共计38名见习骑士、12名骑士全部在自家门口上吊死亡……后续三天内又有陆续近百米骑士自杀。

    圣城的实力遭到大幅削减，就连议会长老都坐不住了，临时颁布《骑士监视法令草案》，要求圣城全体见习骑士或骑士进行互相监视，阻止自杀者可获得高额奖励。

    同时加速自杀事件的调查。

    尸检以及对有着自杀意图的骑士进行催眠式的询问。

    在对他们进行尸检时，发现自杀的骑士，体表均有多处严重的指甲刮痕，甚至有些将自己的舌头都给咬断。

    各种匪夷所思的自残，均是他们自己所为。

    这时，人们才意识到「压力」的问题。

    即便污染遭圣光驱除，但那回荡在脑海中的恐怖画面会在无形中（睡眠、冥想或见着类似的个体等等）给个体带来「压力」。

    这与生活中的普通压力有所不同，它可被定为成一种全新的心理疾病，致死性极强。

    与高等生命或是其附属生物进行战斗的骑士，在接受圣光治愈后，必须得到足够的「压力释放」。

    ‘自我鞭笞’属于最有效且最原始的一种方法。

    后来人类也发现，「压力释放」与自身癖好存在一定关联。

    一些酒鬼可通过‘宿醉’来解压，

    一些贪食的家伙可通过一顿丰盛大餐来解压，

    一些学霸甚至能通过一场考试来解压，

    当然了，一些喜欢开车的家伙，也能通过一场酣畅淋漓的大战来解压。

    最简单而有效的方法，就是在教堂的忏悔室里进行自我鞭笞。

    韩东与科斯林的忏悔室只隔着一面墙。

    重重的鞭笞声传入韩东耳中，可见科斯林对自己根本不客气，估摸着每一鞭都能将表皮一并撕下。

    不过，这是很有必要的……科斯林这一次受到的‘污染’可不轻。

    至于韩东，则用皮鞭猛烈抽打地面，假装发泄一番就行。

    大约半小时。

    科斯林走出，连忙由苏菲娅予以圣光治疗。

    至于韩东则穿着严严实实的「鸟嘴医生服装」，说是他自己已经饮用了恢复性的药剂，问题不大。

    …………

    教堂的地下则是伦敦街道的秘密骑士情报据点。

    在这里有直属于【国立皇家骑士学院】的工作人员，为见习骑士们提供免费的服务。

    情报据点的工作人员每周都会接受的‘精神考察’，而且工作地点就在教堂正下方，完全不必担心他们会出现被控制的情况。

    装有老太婆的麻袋，已交给这里的专业人员。

    到时候会生成一道详细的‘肉体检查’报告单，交给众人。

    包厢内。

    在听闻老太婆家里发生的恐怖事件后，卡斯的神色变得凝重起来。

    “在有准备的情况下，仅仅看了一眼日记，就遭到严重污染。

    老太太的建筑，距离事发地还隔着两条街。看来，老太婆的异变必然源于他猝死的儿子。

    你们能及时应变，活捉目标，真的不错。”

    “全靠安德瓦朋友。”科斯林再次称赞韩东。

    “详细情况等老太太的报告出来再讨论吧……其实，我们这里也有发现，而且情况更加严重。”

    “治安分局的档案有问题？”科斯林好奇地问着。

    “不……我怀疑整个治安分局有问题，只是还没有确切证据。”

    此言一出，科斯林与韩东都是一惊。

    “怎么回事？”

    “去过事发地的治安人员，绝不止猝死的这一位……贝克家的豪宅自带后花园，占地面积达800余平米，再加上发生如此严重的杀人事件。

    治安分局绝不可能只派一人去调查，至少派出30%的人手去过现场，甚至更多。

    我怀疑，治安分局已被暗中控制。”

