    “好、好大……”

    听到晴琉说好大，和马下意识的看了眼她的胸口。

    他当然知道晴琉说的是啥，但就是下意识的会看向晴琉的钢板。

    “我觉已经不是大的程度了，简直就像……”黑崎嘟囔着。

    和马：“就像把帕特农神庙给搬过来的感觉？”

    不光晴琉跟黑崎看得愣住，连和马也有些呆然。

    九鬼事务所的大厅，有着由十二根粗壮廊柱撑起的巨型穹顶，其内部空间则是大到足以把标准棒球场连而观众席一并塞进去的程度。

    至于为何是希腊的帕特农神宙，则在于那十二根撑起穹顶的罗马风石柱。

    话说回来，在日本岛国袖珍版的四层小楼内塞进帕特农神庙般宽敞的空间，首先从物理常识来说就是不可能的。

    在众人对自身空间感生出强烈怀疑的同时，一阵悠扬的和歌声突然响起。

    随着和歌声在空旷大厅回荡，一队戴着能乐面具的锦衣舞俑从巨大廊柱后转出来，在众人面前随着和歌声翩翩起舞。

    在舞俑子稍后半拍，又是一队戴着般若鬼面的铠甲武士转出来，拿着太刀配合舞俑们呀呀挥动。能面舞俑和鬼面武士搭配的奇妙歌舞，再加上西洋风石柱穹顶的背景，在众人眼前构成一幕匪夷所思、宛如梦幻般的奇异光景来。

    “嚯，这可不像是临时排练的水准呢。”

    晴琉眨眨眼睛，惊奇看着眼前的和式歌舞。这番话由前摇滚少女兼音大高材生的她说出来，足以证明那番歌舞不是随便糊弄人的产物。

    “怎么说呢，从刚刚起就感觉好不真实。”黑崎皱眉打量着周围光景，下意识握紧短棍。

    “啧，常黯地吗。”和马禁不住咂舌。

    无论是事务所那超乎空间法则的结构，还是眼前悠悠起舞的古典歌俑，都脱离现世的既有常识，倒让他想起鲶鱼精占据的常黯大湖来。

    依眼前光景来看，九鬼事务所大概率也成了类似那般的常黯地，不过这点也在他跟玉藻的推想中。

    “小心，常黯地统治的法则跟现世不同。”

    和马沉声提醒着两人，伸手把正宗拔了出来。

    正宗出鞘时擦出“嘶铃”的声响，几乎同时，大厅弥荡的乐声也骤然改变，从悠扬和歌切换成三昧线那狂风暴雨般的激烈琴声。

    几乎同时，前方舞动的能面舞俑跟鬼面武士改变架势朝众人杀了过来。

    “晴琉，别分心！”

    急剧切换的琴声让晴琉短暂失神，早有准备的和马拖开晴琉，一刀斩向扑来的鬼面武士。

    武士以太刀挡下正宗，但随即便被和马抬腿踢飞。

    被踢飞的武士在落地前挨了记牙连击，然后在低嚎声中化成黑烟消散。

    “是假的？”

    “不，是真的！”

    回答的黑崎正用短棍挡下舞俑的长枪。舞俑刺来的长枪极其锐利，其力道亦不输给强健武者。

    黑崎感受着直到肩膀的冲击，边回想起以前跟重弘元司在福址大楼对上的光景。

    “这些家伙看起来像假的，但挨上一刀却会真的受伤！千万别手软！”

    这样说着的黑崎挑飞了长枪，挥手射出数枚梭镖。梭镖射碎了舞俑的能乐假面，舞俑随即跟先前武士一样化成黑烟消散无踪。

    “切！装神弄鬼的混蛋！”

    晴琉虽然怕鬼，但对刀剑能通用的对手却没啥抵触。低喝声中拔出断时晴雨，踏着雷光欺入敌阵，以几乎贴着地面的下限放出一记回斩，瞬间让三名影武士灰飞烟灭。

    “别跟喽啰多纠缠，往前冲！”擒贼先擒王，摆平重弘元司才是最重要的！

    和马沉声道，随即挥起正宗一马当先地往前冲去，晴琉见状也扛着断时晴雨紧紧跟上。

    灵刀正宗和附丧神的断时晴雨，一路上两把日本刀负担起了团队的主力输出，而武器专家的黑崎则在后方掠阵，时不时抓住时机打出一记绝妙辅攻。

    理应初次配合的三人却配合得极是默契，一路上能面舞俑跟影武士不断从廊柱背后冒出来，然而却被三人砍瓜切菜般的旋即斩灭。

    当三人总算冲过十二根廊柱到达大厅另一端时，粗略估计己斩灭了三位数的影傀儡。

    这数量可以说遥遥超过寻常的极道械斗，连和马都砍得胳膊酸了，而体力较差的晴琉更是靠在墙壁上喘起来。

    体力不支时晴琉的动作变硬，在左手臂跟肩膀都留下轻伤擦伤，这时候黑崎正以熟练手法替她包扎。

    和马瞥着黑崎想这货除了打辅一流外居然还能顺便奶人，真不愧是全能型选手，组团刷怪的宝贝。

    “看来对方是想打消耗战呢，警部补。”

    察觉到和马视线的黑崎抬头说着。

    “啊啊，毕竟我们都攻进他老巢了，会拼命抵抗也是理所当然的。”

    和马耸耸肩膀，望望那边己被清空的大厅。好歹重弘元司也是跟玉藻说得上话的古老大妖，眼前布置应该说在他预料中。

    虽然不知道接下来会有什么安排，但他们也只能见招拆招。瞥见那边晴琉呼吸己恢复过来，和马随即把目光移向大厅后方。

    “走了。”

    **

    和马本以为穿过大厅会迎来又一轮的消耗战，没料到却是一段格外平静的路程。

    三人沿着走廊往前行进，等察觉到时两边的走廊边界己然消失，眼前呈现出一块相当开阔的平原地貌来。

    原本的走廊化成一条往平原伸展的黄土道，黑崎低头看着土道边上随风飘摇的草花，禁不住吸了口凉气。

    “我这辈子都没见过如此离谱的东西，如果不是跟着警部补砍进来的话，小官这会儿肯定会怀疑自己有没有发疯了。”

    “这个嘛，格局大点没什么不好。毕竟我们常识以外的世界是确实存在的。”和马耸耸肩膀道。

    这番话听起来没啥毛病，但和马知道自己多少有点硬撑的感觉。

    重弘元司搞出的常黯地跟鲶鱼精占据的大湖明显不是一个层级的事?物，后继会是什么样的展开他亦无法预测了。

    “我觉得，那东西已经超过格局不格局的层次了吧？”

    这时候，抬头远眺的晴琉突然以近乎飘渺的语气说着，并举手指向前方。

    众人顺着她指的方角望过去，随即亦瞪圆眼睛，脸上同时浮现出难以置信和去你妈的神情——

    只见土路前方不知何时耸立起了一座巍巍如山的巨大城堡。

    城堡底部用坚硬青石筑起高高城垣，上部则是墨瓦白墙的城体，其轮廊形制跟丰臣秀吉修筑的大阪城相似，但规模上却要大上许多。

    那宛如帝国大厦般的巍巍体积，让人不禁怀疑那样的东西在现实中究竟能否存在？

    “喂喂，那是什么鬼？”

    “是大阪城……不对，规模上还要大得多！？”

    “和马，我们应该不是在做梦吧？”

    眼前遥遥超乎常识的光景，对晴琉和黑崎的精神构成无以言喻的冲击，甚至连和马也不禁脸色铁青。他实在没想到对方居然会造一座城堡出来！？如果说先前那些能面舞俑和影武士多少还在应付得来的层度，那眼前的宏伟城堡则是彻底突破了那个水平。要比喻的话，大概就跟极道帮派械斗时突然扔出一枚战略核弹清场差不多。

    “该死的。”

    和马把牙齿咬得咯咯直响，心里则是懊恼异常。

    食梦貘是擅长操梦的妖怪，也是和玉藻同时代的古老大妖。

    虽然他在攻进来前便己知晓这点，然而对方摆出的阵势还是遥遥凌架他的预想——那座巍峨城堡的出现足以证明九鬼事务所确实己变为常黯地，身为梦源乡的主人，重弘元司在这里要什么有什么，底力几乎是无穷无尽的。

    所以现在已不是要怎么打的问题，而是这种跨层级的对抗究竟还有没有可能成立？

    和马举目上望，超乎寻常的视力让他能轻易看到那巍峨城堡的细部。

    只见城堡各处皆有手持长刀火铳的重兵把守，而在城堡最顶上的天守阁位置，身着华服的重弘元司正凭栏眺望着这边。

    在天守阁上还有一身着和服的小女孩，重弘元司时不时会低头跟她说两句。伸手指点时重弘元司的视线偶然跟和马对上，随即笑了下，微微举起手来。

    随着重弘元司的动作，震耳欲聋的战鼓声从城堡里响起，苏醒的巍巍城堡宛如怒吼的巨人般震颤着大地。

    在惊愕的众人眼前，城堡大门轰然敞开，随即数以万计的军队化成一股股黑潮从城堡大门涌出。

    奔出城堡的军队在前方的平原汇聚，其中有持长矛的足轻，也有跨着战马的武将，全副武装的军团，其数量几乎铺满了目光所及的平原。

    “喂喂……”

    众人被震撼得说不出话来。

    在城堡顶端，重弘元司仿佛热情待客的主人般殷勤鞠了一躬，然后转身返回天守阁。

    他身旁小女孩亦被侍女扯着往回走，却有些不舍地望向遥远下方的人影。

    在女孩的视界中，铺满平原的军队正随着战鼓声改变着阵列，向两旁徐徐展开，堂堂皇皇地摆出歼灭包围的阵势来。

    马沙嘟囔：“这就是大妖怪吗？”

