    那飞虫本身力量微弱，血契之后勉强将这一滴血吸纳，但血液中的力量还没有办法完全的消化。

    宋青小看它爬在自己掌中摇摇晃晃的样子，竟然表现出即将进化的征兆了，以她之前养狼的经验可以猜出这飞虫应该是需要沉睡一段时间彻底将这些血液吸收。

    她原本准备契约了此虫之后以它记熟从天罚镇前往九天城的路径，如今看这虫子勉力支撑的情景，自然也知道这打算不行了，当即将这虫子一抓，将其收起。

    ……

    天外天的九天城与宋青小预料之中的略有不同。

    与人烟稀少而破败的天罚镇相比，这里繁荣了许多。

    其建筑风偏古香古色，但却又可以感应到随处都有的天网镜头，有种仿古街的风格。

    与帝国之中普通民众对于隐世家族、修行者所知不多不同，这里的人对于修炼者、世族的存在应该都十分了解，且相互融合。

    宋青小一进入城中，神识一扫之下，既能感应到修炼者的神识存在，也能感应到普通气息，仿佛在此地，修炼者与普通人之间达成了一种特有的默契与平和。

    街上的行人衣着迥异，却形成一种特殊却又和谐的风格。

    她穿着湘四当时送给她的衣服，站在九天城内，既显得与此城格格不入，却又有种自己刚来却已经融入了此城之中的感觉。

    “这里就是天外天。”

    神魂之内，苏五的声音响了起来。

    作为寄居在宋青小神魂之中的残魂，苏五似是第一时间就感觉到了宋青小此时心中的感受，不等她开口发问，便主动解释着：

    “天外天的资源都几乎由九大世族把控，”当然，长离世家被摧毁之后，便成了由八大世族把控。

    “普通民众对于世族颇为顺服，每年会向世族交纳上贡，以求得庇护。”

    而世族之所以分为内外宗族的原因，就在于此了。

    嫡系传承的内宗是世族的真正力量所在，而外宗的弟子大多偏向与处理繁琐的事务以及与民众打交道了。

    在这里崇好武风，但与帝国的崇尚武力，却又极力掩盖世族的存在不同。

    这里的人们崇拜世族的强者，并以能加入世族为荣。

    若是有天份出众之辈，也会说不定有由武入道的资格。

    “所以综合而论，天外天的实力远胜于帝国许多。”也正因为此地特殊的风气，修炼者在这里不再需要隐隐藏藏的存在。

    “而许多像你一样，”原本只是帝国的普通人，但因缘际会之下进入神狱，最终侥幸未死，却又踏入修炼一途的人，“无一例外都会来到天外天。”

    苏五说到这话时，显得有些意味深长。

    对于从普通人转化而成的试炼者来说，这里包容度高，且无论资源、环境，都远比帝国更加丰富。

    只要实力够强大，在天外天可以过上奢华的生活。

    这里拥有庞大的修练资源，药材、器物、丹药、法宝等，只要有钱有势，都可以获得。

    普通人、修为实力低下的人渴望得到强者的指点，会甘愿归附于强大的修者，为奴为仆。

    “也正因为如此，积分在这里成为了最基本的流通货币。”

    神狱界面之中所兑换的物品，都会成为这里一些市场最受欢迎的流通货。

    “所以来到天外天的这些人，都会将天外天当成最终的归宿。”

    “最终？”

    宋青小敏锐的捕捉到了苏五话中的重点，她隐约感觉到苏五说到这里时，带着一种若隐似无的嘲讽。

    不过苏五并没有回答她的话：

    “不过这些人很快都会得到教训的。”

    能不依靠家族的支持来到这里的试炼者，大多已经属于佼佼者，甚至许多无论运气、天份、实力，都并不在一些宗族子弟之下。

    身怀积分，神狱之中的成功，会令得他们来到此地之后，受到此地环境影响蛊惑，却忘了此地远比帝国更加残酷。

    将帝国的那一层伪装撕开后，这里将强者为尊的信念发扬到极致了。

    九大世族的把控，会给这些心怀野心的人当头一击，令他们难有真正出头之日的时候。

    “总的来说，在这里如果没有野心、追求，仅只是享乐生活，那就再适合不过。”

    而若是有志向，意欲干出一番大事业的，却难以在世族的把控之下出头。

    稍微表现出众的，最终都会被武道研究院发现，并顺利‘网罗’，若没有绝对强横的实力，压根儿无法从这一张铺设的天罗地网之中逃脱。

    苏五冷冷的笑了一声，随即又将话题一转：

    “云锦宝衣坊在九天城中颇有名气，你随意一打听，很容易就能找到了。”

    她已经达到了合道之境，就算稍放出一分威压，也多的是人愿意争抢着为她指路。

    可能是回到了曾经的故土，他的心情有些糟糕，并没有回答宋青小的话，而是说完这话之后，十分任性的再度隐匿了。

    宋青小也有些无奈，索性自己随意在街上先逛一逛，熟悉一下再说。

    从苏五话中听来，天外天的环境虽说相比起帝都，对于修炼更加包容，但同时危机也更多。

    她初来乍到，身上麻烦也不少，并不准备在此地展露头角。

    但正如苏五所言，此地普通人与修炼者并存，有眼力见的也多。

    从苏五隐匿不到五分钟的功夫，宋青小就感觉有几道气息跟在了自己的身后。

    她才从隐界出来不久，莫非帝国的事情以及隐界中的消息已经传到了此处？

    宋青小想到这里，眉头微微一皱。

    只是很快她就意识到自己应该是想多了，跟踪自己的这几道气息都十分微弱，大多都才踏入了悟道境的大门罢了。

    其中一个灵力稍强的，已经有凝神镜的修为，这样的修炼者在她面前无所遁形，不太像与世族、武道研究院沾染上关系的。

    果不其然，约数分钟后，一个身穿黑色武士袍的年轻男人便已经壮着胆子出现在了宋青小身后不远处。

    从外表看来，他年约二十多岁，身材瘦高。

    一条编织的丝绳勾勒出他纤细的腰，腰侧挂了一柄短刃，七分袖的设计露出他结实的小臂。

    此人一闪身出现之后，便似是知道自己已经曝露，加快了脚步跟在了宋青小的身后。

    “大人刚来九天城的？”

    他的语气恭敬，兴许是见多了从各个地方赶来天外天的‘外来者’，他在问起这话的时候，不止没有好奇，反倒带着一丝殷切及热络——

    仿佛逮到了一只‘嗷嗷’的肥羊似的。

    “不错。”

    在他一出现的刹那，其余几道气息都逐渐散去了。

    宋青小微微勾了勾嘴角，隐约明白这些人的来路——这应该就是苏五所说自己要想找云锦宝衣坊，随意一打听很容易找到的原因了。

    甚至不需要她放出灵压，便已经有识趣的人上前来引路。

    “我在这城中呆了多年，对此地的各行各业都了解得十分清楚，贩卖的材料、丹药，法宝、符咒都一清二楚，如果大人有什么需要了解的，很愿意向您效劳。”

    “这里由谁主管，有没有什么禁忌呢？”

    苏五不肯现身，这会儿正巧有人凑了上来，宋青小心念一转，并没有拒绝此人献的殷勤，开口发问。

    她的态度并不亲近随和，但那青年的表情显得更加恭敬了，忙跟在她身后，一面为她讲说。

    天外天的制度与帝国某些方面相似，九天城名义上受议院掌控，实则背地里掌控的是九大世族。

    与帝国一样，此地的居民、商户都交纳税收，受议院保护。

    武道研究院会在天外天各处设立分院，派议会之中的武士驻守。

    当地明面上禁止杀人、抢掠，禁止一切违法事宜，但实际这样的条例能约束的仅只是一部分可以约束的人罢了。

    对于已经逆天改命的修行者、试炼者来说，一切都以实力说话。

    强者自然不需要受到这些条款的约束，甚至若是足够强大，更是可以额外获得许多的特殊权限。

    “若您才来此地，可以找个地方先临时租住。”青年将九天城的情况大概一说之后，又接着道：

    “都议院里设有此地最大的各地别院，条件舒适，可供外来者暂时落足。”

    他弯着腰，恭声道：

    “那里灵力充沛，离各地市场也很近，每当一些拍卖行、玄都世家有什么好东西拿出来时，都议院内的人还会提前打招呼。”

    对于初来者来说，实在是再方便不过。

    “登记居住的条件也简单，只要展现出相应的实力，修为越高，租金便越低廉，甚至达到一定程度，不止不需要租金，都议院还会给予倒贴补助。”

    宋青小听他说到这里，毫不犹豫就已经在心中否决了这个提议了。

    初时听来这样的条件确实丰厚，可却像是武道研究院变相摸清此地试炼者的一种套路，对她来说这种方法自然是十分不适合。

    “还有一种方法。”那青年脑子极为灵活，一看宋青小的表情不变，就知道她对于自己的这个提议不大满意了，当即又压低了声音说道：

    “也可以通过一些不起眼的人为您在灵域之中额外租住房舍。”

    宋青小不由微微一笑：

    “比如说你？”

    那青年被她点破之后也不羞涩，很是坦然的点了点头：

    “若是有幸为您办事，那自然是再好不过。”

    他解释道：“只是相比起都议院提供的别院，灵域的房舍就没那么‘方便’了。”但无论是隐秘性还是僻静，都胜过都议院提供的别院许多。

    “办理了租赁之后，灵域才会给一个令牌，这个令牌需要居住者的神魂激活才能看到所租住处。”

    也就是说，哪怕请人帮忙租下了临时栖息地，但在令牌被激活之前，就连帮忙的人也不知道这租住的房舍在何处。

    从私密性来说，确实比都议院提供的房舍要好了许多，也适合一些初来乍到之后财大气粗的试炼者。

    “灵域的房舍之中都设有特殊禁制，有强者把守。院中铺设灵石，有聚灵阵，无论修行打坐，效果都比一般地方要好很多。”

    它的位置也不错，占据了此地灵气最为充沛的地方。

    青年顿了顿：

    “除了贵之外，就没有其他的缺点了。”

    提到钱的事，宋青小的笑意就顿了顿，但随即想到自己的6万多积分，又觉得底气足了许多。

    青年也会察言观色，见自己提到价格昂贵的时候，她却面色镇定，当即就觉得自己遇到了富婆，脸上也不由露出一丝喜色。

    他又说了一些九天城内的事，宋青小也不出声，由得他说。

    此人修为不高，但可能常年混迹于城中，一些小道消息信手拈来，真不真不好说，但总的来说也足以让宋青小对于天外天的认知除了来自于苏五那些简短的话语以及充满了对武道研究院的偏见之外，也多了一些额外的了解了。

    “除了九天城之外，最近还有什么值得注意的大事发生么？”

    在武道研究院以及世族把控之下，九天城内最近并没有什么大事发生，就算是有，以此人修为地位，估计也不敢说。

    宋青小耐着性子，任由他天马行空说了半晌，才终于漫不经心的问了他一句。

    青年的精神一振，像是想到了什么，又好像有些犹豫。

    见他这个样子，宋青小不由笑了笑，从自己的乾坤囊内拿出了一个锦囊，向那青年抛了过去。

    青年忙不迭伸手一接，顾不得道谢，先将袋口打开，一股灵力便从袋中透出。

    那袋内装的是五行符，是来自于当初宋青小斩杀的范江河之手。

    她杀范江河的时候，范江河已经达到了丹境以上的修为，拿出的五行符更是厉害非凡，令她吃了大亏。

    此符被她收了之后一直放在乾坤袋中，没有派上大用。

    而随着她修为的增加，试炼越来越凶险，这围困丹境修为的五行符咒对她来说更是失去了作用，便积压在她的乾坤囊内了。

    这东西对宋青小来说已经没有作用，可对于那青年来说，却无异于天大的好东西了。

    他的修为比之前那几道气息略强，勉强进入凝神之境，可离丹境之间还有一大段距离。

    而范江河当日身为范氏嫡系子弟，又有一个已经化婴之境的父亲撑腰，身上所带的东西也不是一般之物。

    这五行符咒虽然已经被宋青小毁了一张，但依旧能围住丹境以下的修行者。

    青年忍耐不住眼中的惊喜，他虽然已经猜到宋青小身家不菲，却没料到她出手如此大方，当即小心翼翼的将东西一收，再看宋青小的时候，神情都要比先前真诚许多：

    “不瞒您说，最近确实发生了一件大事，不过不是在九天城内，而是在隐界之中。”

    他说完这话，又补充了一句：

    “据说隐界之中有三股盘踞的势力，都被人剿灭了。”1603378287

