    “啊——！”又一道惊天动地的惨叫声响起。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    灰衣老者皱眉，手停在半空，没能碰到筷子。

    他为了防止这般惨叫太丢人，已然封了少主的哑穴，怎么还能出这般惨叫？

    “齐老，别动别动！”郭阳惨叫连连，忙不迭的阻止：“疼死啦！”

    “少主稍微一忍，长痛不如短痛！”灰衣老者沉声道：“一定得拔出来，否则会一直疼！”

    “不行不行。”郭阳忙摇头：“太疼了，真要拔了会疼死，让楚离过来解开。”

    楚离笑眯眯的看着他们，似乎在看一个傻瓜。

    郭阳沉声道：“楚离，你若帮咱们解开，可以既往不咎，若是不然，九天之大，没有你藏身之处，天上地下都要杀死你！”

    楚离笑了笑道：“那倒要领教一二，看看万剑城到底有何厉害之处，这筷子上面蕴着我一道掌劲，小心一点儿，只有三次机会，若是三次都没能拔出，那最后一次就会直接攻击心脉，他的小命难保！”

    “楚离，不过几句玩笑话，何必下此重手？太过歹毒了吧？”灰衣老者沉声道。

    楚离道：“只能怨他们运气不好，在我跟前说这些话，祸从口出啊。”

    “楚离，你真要得罪咱们四宗？”灰衣老者缓缓道：“你要知道，得罪了咱们四宗，天下之大没有你存身之处，纵使你能杀得了大阿修罗！”

    楚离道：“我若是你，便不会封住穴道，筷子上的掌劲在你便封不住穴道，还是死心吧，不过我也没那么歹毒，只要过了三日，筷子上的掌劲也就消散了。”

    他们脸色阴沉难看。

    三天之后，筷子也就长到肉里了，再往外拔岂能好受，这是成心让他们受苦受罪。

    楚离道：“不想死就三天之后再拔，不服气的就现在拔，不过真要送了性命可别怨我！”

    “楚离，说罢，有什么条件？”灰衣老者沉声道：“什么条件能够解除少主的痛苦？”

    “条件嘛……”楚离轻笑一声道：“万剑城的话应该有不少宝剑吧？不如拿一把我能满意的宝剑，我便解去筷子上的掌劲。”

    他说着话，漫不经心的拔剑，弑天剑出鞘。

    弑天剑朴实无华，看起来还不如一般的青锋剑。

    但身为万剑城之人岂能不认剑？

    他们一看到弑天剑，脸色便是一变，尤其灰衣老者，眉头顿时紧锁，死死瞪着弑天剑，再看向楚离，沉声道：“弑天剑？”

    楚离眉头挑了挑，有些讶然。

    灰衣老者冷笑一声，沉声道：“真是巧得很，弑天剑本就是咱们万剑城九剑之一，流落到了下界，没想到被你得到！”

    楚离失笑道：“天下所有宝剑都是你们万剑城遗落的？”

    “楚离，你还会弑天剑诀吧？”灰衣老者沉声道：“所以才能够杀得掉大阿修罗，是不是？”

    楚离道：“弑天剑诀确实帮我杀了大阿修罗。”

    “那你没几年可活了。”灰衣老者有些同情的看向楚离，摇摇头道：“弑天诀威力宏大，但你可知弑天诀的代价？”

    楚离笑了笑：“折几年寿罢了。”

    “看来你感觉到了，可惜可惜。”灰衣老者摇头道：“但凡练弑天诀的都不长命，都要英年早逝，你能练成弑天诀也算奇才，这弑天剑可是不吉之剑，奉劝你一句，还是物归原主，否则性命难保！”

    楚离失笑：“如此说来，你们不但不想拿出宝剑，还要吞了我这宝剑？”

    灰衣老者沉声道：“弑天剑原本就是鄙派之物，流失在外，如今物归原主最好不过，咱们也可以给你另一把宝剑做为补偿，还有一些灵丹。”

    楚离摆摆手：“不换。”

    灰衣老者皱了皱眉头，盯着这弑天剑看了看，又看向楚离：“我奉劝你好好考虑一下，免得后悔。”

    楚离道：“或者你们拿宝剑过来，或者我现在就走，三天之后你们再拔筷子，其实三天一眨眼就过去，也没什么大不了的。”

    “你不能走。”灰衣老者沉声道。

    现在的关键不是少主的伤，而是这弑天剑，弑天剑乃万剑城九剑之一，一直流落在外，现在终于碰上了，若能找得到，可谓大功一件。

    楚离笑了笑，将壶里的酒再次斟满酒杯，然后一饮而尽，放下酒杯起身：“倒要看看你们如何拦我。”

    “拿下他，万剑城必有重谢！”灰衣老者沉声道。

    八个中年男子纷纷挥掌拍向楚离。

    他们都明白灰衣老者的意思，只要剑不要人，所以下了死手，至于说自家少主的伤，只要三天过后拔了筷子就好，也没什么大不了。

    楚离按上弑天剑，弑天诀流转。

    顿时时间仿佛变得缓慢，所有人都感觉到了奇异力量的束缚，要把身体捆住一般难以动弹，只能眼睁睁看着楚离挥动长剑，一一划过八个中年男子的右臂。

    长剑所过之处，右臂纷纷脱离身体。

    闷哼过后，八条手臂跌落地板上，血如泉涌，他们纷纷点穴止血，愤怒的看向楚离。

    楚离弑天剑已然归鞘，正按着剑柄看向灰衣老者，似笑非笑。

    这八个中年男子皆是一品天人，却毫无反抗之力，固然是弑天诀威力惊人，楚离也现自己的弑天诀威力增加了近乎两倍，显然是得益于自己修为的增加。

    这四个青年的身份贵重，护卫皆是一品天人，确实足够奢侈，自己看来惹了不小的麻烦。

    他却丝毫没有害怕后悔之意，反而跃跃欲试，兴奋得很。

    灰衣老者看到楚离施展弑天剑如此威力，目光越明亮，死死瞪着弑天剑，果然不愧是九剑之一，威力如此宏大莫测，一定要得到它！

    楚离淡淡道：“看来你们是想杀人夺剑了。”

    “交出弑天剑，不但不杀你，反而赠你宝剑与灵丹，是咱们万剑城的贵客！”灰衣老者沉声道：“若一味的贪心，占据不属于自己之物，那莫怪咱们万剑城无情。”

    楚离道：“那就试试吧，下一次斩的可就是脑袋了！”

    灰衣老者扫一眼另外七个护在郭阳他们身前的中年男子，露出探询之意。

    他们神情沉肃，却没有动手之意。

    一者楚离刚才那一剑震慑了他们，再者他们身负护卫少主之责，比起宝剑来，少主的安危更重要。

    “杀了他！”郭阳沉声道：“杀了他，每人一把一品宝剑！”

    七个中年男子脸色微变，目光陡然一亮。