 随着魔腾的身陨，梦魇一族大军的气势彻底跌落至低谷，面对诛魔盟大军的碾压，他们再也没有了抵抗之力。

    而那些原本就险境不断的至强者，在二十余尊诛魔盟的至强者围殴之下，也是血洒长空，纷纷身陨。整

    个战场的局势都被诛魔盟所掌控，唯一还有一战之力的，便只剩下了血逆念和水昌全两尊地境至强者。

    不过，随着云瑶、雨秋山等至强者的加入，他们再也无法保持平分秋色的局面。

    望着溃败的梦魇一族大军，在绝望之中，血逆念和水昌全最后还是选择了自爆！

    不过，对此雷妖老祖等人仿若早就有所预料一般，皆是拼尽全力，将那片空间封锁，两尊地境至强者的自爆之威虽然恐怖，不过却也未能突破如此之多的至强者封锁。

    随着最高层的战力尽皆身陨，这场战斗，终于是完美的谢幕。

    这种结果，让得整片天地间彻底的陷入了一片欢腾之中，在绝望之后的希望，让人有着一种难以压制的狂喜和激动。

    原本见到阁王落败之际，所有人都以为，这场战争将会以诛魔盟的失败而告终，但是，谁能料到，秦逸尘在如此关键时刻突然站了出来，而且，成功的逆转了局面，还将梦魇一族的皇……魔腾彻底给抹杀！

    ……

    当诛魔盟大军将血诸之地彻底清扫一次，走出这片地域之时，迎接他们的是无数充满了激动的身影。

    震天的欢呼之声，也是随着诛魔盟大军的出现，响彻天地，即便在千百里之外，依旧清晰柯闻。

    无数诛魔盟大军的强者眼中更是有着激动不已之色，在数场大战之中，他们不知道有多少族人兄弟身死在天外邪魔的手中，然而，即便如此，他们背负着自己族人的期望，拼尽全力与天外邪魔战斗！

    所幸的是，他们没有辜负自己族人的期望，最后，在诛魔盟高层的带领下，将血诸之地中无数的天外邪魔给尽数荡除！望

    着那看不见尽头的诛魔盟大军，无数万族强者也都知晓，雷妖皇族和水雾皇族，将会彻底的崛起，凭借这一战的威望，他们甚至将会超过许多老牌皇族，直逼星狮皇族的地位！

    在诛魔盟大军回归雷神城后，狂欢足足持续了月许时间。而在一月之后，硕大的诛魔盟，也是开始陆陆续续的解散，各方势力，都是带着自己的族人回归自己的种族之中。

    在这场大战中，他们虽然都有所损失，但是，同样他们各大势力的军队也这种生死磨炼，打造成了铁血之军。

    这些参加了对抗天外邪魔大战的军队，都将会成为各大种族势力中最为精锐的军队核心！

    而在这种狂欢之余，秦逸尘的名字，也彻底的被万族强者所熟知。

    无数万族势力对于秦逸尘的认知，也发生了彻底的改变，如今的秦逸尘，再也不是他们眼中那个拼尽全力才战胜狮何凡的存在了，其声望直逼雷妖老祖、雾啸这种皇主级别的存在！几

    乎所有人都知晓，诛魔盟大军的获胜，与这个妖孽的青年，有着脱不开的干系！虽

    然许多人都认为，秦逸尘能够击败魔腾，乃是因为有阁王的消耗，不过，诛魔盟的核心们都知道，阁王虽然让得魔腾受了不小的伤势，但是，秦逸尘能够做到这一步，完全就是凭借着自己的本事！甚

    至，当初连阁王都未能将这个魔物解决掉，而秦逸尘却是这个隐患给彻底的抹除！…

    …在

    解决了梦魇一族的事情之后，阁王并未在雷神城中作过多的停留，很快便是返回精灵森林。而

    在经过足足一月时间，方才苏醒过来的秦逸尘，在得知最后的结局并未出现什么意外之后，原本同样打算开溜他，却架不住雷妖老祖等至强者们的盛情邀请，被留了下来。

    而后，雷妖老祖与雾啸等至强者商议后，还是决定为秦逸尘举办一个庆功宴。不过，他们也都知晓后者并不喜爱热闹，所以，这个庆功宴，只邀请了诛魔盟的众多至强者。

    对于两位皇主的亲自邀请，秦逸尘自然也不好拒绝，而且，他也有意与两大皇主还有他们麾下的那些顶尖种族拉近关系，所以，他便接受了这场庆功宴的邀请。“

    秦兄，日后若是有机会，可不要忘记来我雾雨一族中游玩。”

    雷神殿的宴席之上，雨秋山举着酒杯，朗声对着秦逸尘笑道。

    “呵呵，你若是去雾雨一族，可要记得顺便过来我雾雀一族哦……”一

    旁，雀青轻笑一声，美眸之中带着一抹笑意道。

    其他的至强者们，也是纷纷开口，表达自己的态度。亲

    眼见证过秦逸尘大展神威的至强者们，都知道这个家伙是何等的恐怖，其实力，绝对能够与雷妖老祖和雾啸这种皇主级别的存在相媲美了！

    更为关键的是，他还非常的年轻！这

    就意味着，或许，这个小辈的成就，远远不止如此！

    虽然人族的身份，让得他们有些忌讳，不过，经过与天外邪魔的大战，他们与秦逸尘深交，即便那些有心之人，也不敢多说什么。毕

    竟，这场天地浩劫，是以诛魔盟为核心方才获胜的，他们之间的联络，还轮不到外人来指手画脚。

    “日后有机会，晚辈定然会去的。”

    对于众多至强者们的邀请，秦逸尘也没有丝毫的不耐，而是噙着一抹笑意，一一回答道。虽

    然如今他的声望如日中天，但是，秦逸尘始终没有忘记，想要带领人族崛起，绝不是凭借他一己之力的威慑便可达到的。

    想要让人族崛起，在这个时候，他更需要借助自己的威望，来拉近与这些顶尖种族的关系，只要得到两大皇级种族和如此之多顶尖种族的认同，即便人族强者出来行走万族大陆，也不会再担心被那般针对。而

    雷妖老祖和众多至强者们，除了感恩秦逸尘所带来的帮助之外，同样有心与这个前程无量的青年结交。虽

    然诛魔盟大军已经退去，但是，他们这些核心人物，依旧是牢牢的抱成了一团！ 