    小菊能够知道这句话，那么就足以说明她真的是乌云派来的！

    “小菊姑娘，你告诉我，乌云他被乌天囚禁了，这到底是怎么一回事？”

    小菊的身份得以验证，秦北赶忙询问起乌云的情况！

    “镇南王殿下，大殿下他遭到暗算，被七殿下囚禁，具体原因我也不太清楚，但求求您快点去吧，我当时去地牢偷偷看过大殿下一眼，大殿下真的是太惨了！他被裁决部的弑骨鞭抽了好几十次，身上的血都快流干了，每次在大殿下快要不行的时候，七殿下就会给大殿下喂顶级丹药疗伤，等大殿下伤势恢复一些后，就继续折磨大殿下，求求您快想办法救大殿下吧！”

    “什么！”

    听闻乌云的遭遇，所有人的脸色纷纷变了！

    “妈的！我当时就看出来，乌天那个玩意儿真特么阴险，自己躲着，让手下来攻打武库，他根本就不把自己手下的性命当成一回事！真特么龌龊！”拓跋鸿愤愤不平道！

    乌云和乌天也算是同一个血脉了，没想到对自己的至亲手足都能下如此狠手，真是令人无法想象！

    “乌云，他现在在哪儿？”秦北的脸色凝重到极致，瞳孔深处散发出可怕的锋芒！

    “大殿下他被关在了无双城！”

    “无双城？在哪儿？小菊姑娘，麻烦你指出来。”

    秦北摊开一张军用地图，让小菊指出无双城的位置！

    “无双城....在这儿！”

    小菊在地图上摸索了一番后，很快便找到了无双城的位置！

    众人纷纷看向地图，按照小菊所指的位置，无双城位于西域，那里地广人稀，且人员混乱，鱼龙混杂，管理起来非常麻烦！

    “西域，无双城！”

    秦北的瞳孔在不断思索着，突然，他眼睛一亮！

    “小菊姑娘，刚才你说，乌云是被乌天囚禁的，那是不是这个乌天，也在无双城？”

    “没错，七殿下就在无双城，这里是黑暗大帝赐给七殿下的领地！”小菊点点头。

    “妈的！终于找到这个王八蛋玩意儿了！”

    秦北重重的捶了一下桌子，在那一瞬间，他身上的颓废一扫而空，两只眼睛熠熠生光，充满了兴奋！

    武库一战，乌天派人夺下了武库的控制权，自己却远程指挥，这让秦北就算是想找乌天报仇，都上天无路，入地无门。

    然而，这一次他竟然因为小菊，意外得知了乌天的下落！

    “大哥，你的意思是！”

    拓跋鸿等人的目光纷纷看向秦北，兄弟几个那么多年，只需一个眼神，他们便明白了秦北的意思！

    “干掉丫的！替兄弟们报仇！”顾小枫也是大为兴奋！

    “报仇！”

    “报仇！”

    眼见这突如其来的报仇的机会，众人斗志昂扬，誓要一雪前耻！

    “大哥，要不我先带五万人打头阵？直接先灭了无双城！”顾小枫摩拳擦掌，整个人杀气腾腾！

    这几天来，他的心中一直憋着一口恶气，现在总算有机会释放了！

    “不可！”

    正当顾小枫嚷嚷着要打头阵的时候，秦北却直接给他浇了一盆冷水。

    “为什么？”顾小枫有些不解。

    “我们此行的目的，不仅仅是为了灭掉乌天，还有一件更重要的事情，就是把乌云救出来！”秦北说。

    在武库如果没有乌云的话，那整个梁州的命运将难以预料，所以，秦北绝不会轻易放弃乌云！

    若是轻易的动用大军，包围无双城的话，很容易会引起乌天的注意，届时，乌云的处境会更加危险！

    “可是，如果不动用大军包围无双城的话，我们怎么解决乌天那个王八蛋？”顾小枫问。

    毕竟无双城，可是黑暗势力的领地！

    “如果我们现在就动用大军的话，很容易就会引起黑暗势力的警觉，现如今看来，只能请老赵帮忙了！”秦北沉声说道。

    而且，秦北之所以不让调动大军，还用自己的一番打算！

    “老赵？西域军主赵无极？我们跟他没什么交情啊，他会帮我们吗？”顾小枫有些犹豫。

    “这个应该没什么问题，这是针对黑暗势力的一次行动，赵无极他应该会支持，更何况，赵无极在西域经营多年，找他出手相助的话，事情也会简单许多！”

    “拓跋，小枫，南宫，夜狼，马三刀！你们五人随我一起，即刻前往西域！”秦北宣布道！

    “镇南王殿下，我也要跟你们一起去！”小菊立马站了出来。

    “好，小菊姑娘，多谢你不远万里前来报信。”秦北点点头，算是答应了小菊随行！

    “诸位！此次行动，我们的目的不仅是要将乌云救出来，更是要一雪前耻！为了天策！为了死去的那百名兄弟，我们誓要让黑暗势力，付出最惨痛的代价！”

    秦北一拳重重的砸在桌子上，战意全开！

    随后，秦北一行人即刻动身，前往西域！

    西域，且末城！

    这里是西域精锐的总部所在地！

    且末城机场，得知南域军主，镇南王即将到来，西域军主赵无极亲自率人在此迎接秦北！

    很快，随着一架专机缓缓降落，秦北一行人走下飞机，西域军主赵无极热情的走了过来，满脸笑容：“恭迎镇南王殿下，降临且末城！”

    赵无极的浑身上下充斥着浓浓的西北汉子的风格，甚为豪爽！

    “老赵，咱们当初也是一个战壕打出来的，你这样，可是有些寒颤我了，叫我老秦就行了！”秦北走下飞机，迅速上前握住赵无极的手。

    “哈哈哈，开个玩笑，开个玩笑，更何况，今时不同往日，你镇南王可是名震天下啊，凭一人之力，力压整个西方世界，谁人不知，谁人不晓？走走走，诸位，我早已备好酒席，给各位接风洗尘！”

    赵无极热情的迎接众人，早已给他们备好了酒宴席。

    总部高级食堂内，摆放着满满一桌的当地特色美食，尽皆是一些牛羊肉什么的。

    “老秦啊，我这里穷山恶水，没什么好东西，可不能跟你们南域比，你可别嫌弃我这接风洗尘宴不够档次啊。”赵无极打趣道。

    “哪里，老赵，你太客气了。”

    秦北笑了笑，此刻的他哪里还有心情在意这些，与赵无极寒暄了几句后，便言归正传！

    “老赵，说正事，我这次来西域，来意电报中都已经跟你说明了，怎么样，有没有把握？”

    秦北的本意是，等他们救出乌云后，立刻让赵无极率兵大军压境，直接灭了无双城！

    毕竟由西域精锐直接动手，总比他们南域军大动干戈，从南域跑过来稳妥的多。

    否则的话，等他们南域军赶到西域，乌天早就得到消息跑了！

    “这个嘛...”

    赵无极点燃了一根烟，脸上闪过一丝难色。

    “怎么，有什么难处么？”秦北问。

    “难处确实有，这无双城是个三不管地带，而且那里的守卫极其严格，这些年我不是没考虑过往无双城安插过暗桩，但基本是进去就再也没消息了，恐怕也是凶多吉少，老秦啊，无双城这一滩水，浑的很！我们对无双城内部结构什么的都不了解，更何况，黑暗势力高手如云，我们很难毕其功于一役！”赵无极说出了自己的难处。

    “这个你不用担心，无双城的高手，我亲自解决，但黑暗势力的人，留给你解决，功劳都你的，我只要无双城的黑暗势力鸡犬不留！不论男女老少！”秦北重重说道，眼眸中闪过一丝杀意！

    “秦军主，稍安勿躁，我们也听说了，武库的事情，黑暗势力确实是太过嚣张了一些，不敲打敲打他们，确实不行！”西域副军主，葛山在一旁附和道。

    黑暗势力突袭梁州武库，此事，无疑震惊了整个龙国！

    “老秦，就你们几个人就贸然进入无双城，会不会太冒险了一些？要不要我把我的亲卫部队派给你们？”赵无极说道。

    “不用，人太多，只会碍手碍脚。”秦北毫不犹豫的拒绝道！

    “呵呵，好，本来我还想劝你几句，不过你好歹也是逼的整个西方世界低头的人物，我的担心，看来是有些多余了，这样吧老秦，你只管动手，我派大军接应你，只要你那边一得手，我即刻派兵，踏平无双城！”

    “老赵，多谢了！”秦北抱了一下拳！感激道！

    “咱们兄弟俩还谈什么感不感谢的？来，喝酒！诸位一起啊！”赵无极笑道。

    酒过三巡，夜晚，秦北一行人便开始着手行动！

    秦北，拓跋鸿，顾小枫，南宫冥，夜狼，马三刀，以及小菊一起，趁着夜色潜入无双城！

    而西域副军主葛山则亲自带领十万大军，在无双城一百里外策应，只要等秦北一发信号，十万大军即刻踏平无双城！

