    一道接着一道身影，从远处狂掠而来，如飓风呼啸。

    “咦”

    来人倏一过来，便忍不住惊呼，看着眼前的场景，神色异样。

    “这两人是谁看样子不是七大族的，也不是破灭海的高手，奇怪了。”法洛妮凝神一看，目露惊愕。

    在她身后，乃是特勒迦，还有玄天族的绫玫一众人，他们都是尾随巴图姆、甘茯而来，一过来发现巴图姆、甘茯都在与人交战，忽然懵了。

    “塔特和他的人呢”绫玫明眸一转，表情渐渐凝重严肃，她闻到一股血腥味，她顺势望去。

    甘茯凌空区域下面，有一片猩红血水，血水还没有干

    绫玫暗暗心惊，她看了一眼甘茯，立即就意识到发生了什么事情，“大家远离一点，别靠的太近”她叮嘱麾下。

    “奥义符塔太初源符”

    就在此时，古妖族的耶伯勒不知怎的也冒了出来，他一脸狂热的看向那古塔，失声尖叫。

    这一声尖叫，如炸雷在众人脑海中爆裂，法洛妮、特勒迦和绫玫，立即忽视了巴图姆、甘茯的情况，都睁大眼睛，匪夷所思的看向那巨型古塔。

    他们都是七族佼佼者，见识非凡，就算是没有亲眼看过奥义符塔的图案，也都听过有关奥义符塔的玄奇，一听到眼前的巨型古建筑竟然是奥义符塔，他们顿时被深深震撼。

    每一个人的眼睛都炙热起来，燃烧着熊熊贪婪火焰，一瞬不移看向古塔。

    “那是”绫玫骇然看向奥义符塔最顶端的灵魂祭台，禁不住叫嚷：“他在融合太初源符”

    绫玫的视线凝向魅姬。

    魅姬表情苦涩。

    “啊哦”

    突地，甘茯仰天凄叫，神体如冰雪被烈日焚烧，浑身汗水如溪流淌落。

    她始界浮现出来。那始界内无数毒瘴气缭绕，毒瘴气下面为一片片五颜六色的沼泽，沼泽内蕴含着腐蚀气味，令人心神惊悸。

    此刻，甘茯的始界被光明裹住，那世界内毒瘴气被蒸发，那一片片沼泽也被璀璨光耀笼罩，那代表着腐蚀力量的彩色。一点点的颓丧。那些沼泽，渐渐变得澄清，变成干净的湖泊。

    那意味着甘茯腐蚀能量的极速流逝

    神主脸色漠然，浑身光明如天幕，如沐浴在万丈光华中央，金木水火土五行巨星如钻旋转不休。释放着震慑人心的威压。

    甘茯竟无力抵挡

    她不知道神主布莱恩和嗜血一脉交战万年，对嗜血一脉种种奥义了如指掌，他继承荒的玄妙后。那光明奥义恰恰也是嗜血一脉的克星，对腐蚀奥义自然同样有效。

    巴图姆一样不好受。

    他修炼暴风奥义，一簇簇巨大风团滚动着。形成更大的风暴地带，那风暴之激烈恐怖，能绞杀任何始神强者。

    就算是不朽境界者，在他的暴风域场内，也都会灵魂祭台碎裂。被狂风撕扯粉碎。

    然而，冥晧在那风暴域场内一念动，身化万千，每一缕分魂都如不灭的火焰，摇摇晃晃的就是不熄灭，每一缕分魂都传来束缚灵魂的力量，如一根根灵魂锁链，对他的灵魂进行着缠绕。

    巴图姆的风暴领域也慢慢堵塞，慢慢迟缓凝滞，他狂暴咆哮着，对每一缕冥晧分魂进行攻击。

    冥晧的阴森嘲讽声，从四面八方涌来，如无尽海水淹过来，对他灵魂进行着全方位的冲击。

    巴图姆有过和噬族强者交战的经历，也战过修炼御魂奥义的噬族强者，但冥晧展现出来的御魂奥义，远远超过他的认知。

    期间，冥晧那灵魂还会忽生忽灭，如穿梭在空间夹缝，能轻松避过暴风肆虐。

    巴图姆并不知道，冥晧精通冥皇族灵魂奥妙，还苦修过空间奥义，又拜入嗜血为仆，最后才修炼御魂奥义。

    很少人知道，那前面两段人生经历对冥晧影响极大，让他将御魂奥义修炼到一个全新的高度，甚至比当年嗜血对御魂奥义的理解都要深刻透彻，更是远远超过如今噬族那些修炼御魂奥义者。

    巴图姆虽然洞察暗能，可惜水平比石岩高深不了多少，在没有突破域祖时，根本无法将暗能神妙运转，没有能达成质的飞跃。

    于是他也落在下风。

    奥义符塔最顶端，石岩灵魂祭台如苍穹压迫下来，那神识层传来烙印着他意识的波动，在影响着奥义符塔。

    那些太初符文，层层叠叠的融合，渐渐地，已融向顶端十来层，此刻融合速度逐渐放缓。

    巴图姆、甘茯被神主、冥晧分别压制，后来的法洛妮、耶伯勒、绫玫众人，眼见连巴图姆、甘茯都无法获胜，也都冷静下来，没有敢寻找机会出手，暗暗观察着形势，准备随机应变。

    耶伯勒身影鬼祟，他悄悄挪移着位置，暗暗遁向一处碎石后方。

    将身子缩在石堆中，见众人没有留心他，他阴声冷笑着，取出一枚妖异眼瞳，那眼瞳明显是一种灵魂传讯的秘宝，耶伯勒两手拿着那奇宝，将自己眼睛对向它，暗暗运转念头魂魄，准备联系族内真正强者。

    “咻”

    一只蝙蝠般的异类，忽然在耶伯勒身前凝现，他咧嘴嘿嘿一笑，在耶伯勒准备施展秘术的时候，忽地伸爪一划。

    “咔哒”

    那眼瞳般的秘宝骤然粉碎，内部凝结的灵魂意识七零八碎，形成一波冲击，直达耶伯勒脑海。

    耶伯勒双眼流出鲜血，凄厉惨叫着跳将起来，如被斩断尾巴的妖兽，立即疯狂起来。

    “小子老实安分一点，别想随随便便传讯出去，你灵魂祭台已经受创，还是别乱动了。”冥鸿阴阳怪气道。

    他始终在留心各处，发现耶伯勒鬼鬼祟祟的缩起来准备传讯以后，他没有立即下手，而是等耶伯勒施法了，等他的灵魂意识凝聚起来，然后才突下杀手，令耶伯勒完全没有办法防御，瞬间被重击灵魂。

    冥鸿和辛格在一起多年，本身就是老奸巨猾之辈，吞没辛格灵魂后，将辛格的阴险歹毒也给学来，下起毒手来当真令人防不胜防。

    耶伯勒凄惨叫着，双眼如瞎了，血流不止，他只能看到一个蒙蒙灰影在他眼前晃悠着，他很快镇定下来，立即停止尖叫，原地坐下来。

    他头顶上出现一块块不规则石头，石头将他全身裹住，每一块石头内，都暗含着一股恐怖的力量波动，那些力量如绳子般捆在一起，仿佛只要一块石头被攻击碰触，就会迎来全部的大爆炸。

    冥鸿以言语刺激，恨不得耶伯勒暴怒出手，没料到这小子那么快冷静下来，放弃一切攻击，全力来防御，还将性命相关的至宝祭出。

    盯着那一块块石头深深看了一会儿，冥鸿也不敢尝试强行破开，只能暗暗放弃，重新幻化离开。

    耶伯勒双眸鲜血如溪流，模样可怖，引得法洛妮、特勒迦、绫玫暗暗心惊，也不敢立即采取手段。

    他们都凝神看向奥义符塔。

    奥义符塔上，石岩主魂、副魂如天神居高临下，悬浮在始界之上，俯瞰着下方层层玄妙。

    渐渐的，那些一个个太初符文离塔顶越来越近，融合的越来越多，那些符号变得耀目，释放着七彩光晕，瑰丽多彩，美丽之极。

    阵阵澎湃之极的生命气息，从那些符号上传来，令这光幕下的世界都仿佛生机勃勃起来，众人细心观察，发现在很多废墟岩石缝隙内，竟顽强的冒出许多不知名的杂草，杂草青翠郁郁，充满了顽强生命力。

    “生命奥义”绫玫惊呼。

    大家也都看出来了，那太初源符代表着生命，能融合修炼生命奥义者的奥义之中。

    奥黛丽眼看融合到了最关键的一步，神情也凝重起来，收取辛格的其余凶魂，一个个飘逸出去，牢牢盯着法洛妮、特勒迦、耶伯勒、绫玫众人，暗自下达了命令。

    只要他们胆敢有动作，让凶魂立即全力扑杀。

    法洛妮、特勒迦众人，眼见太初源符即将融合石岩脑海，知道如果错过这一步，那太初源符就真正属于石岩。

    那些人激烈挣扎着，暗暗做着打算，将目光投射向巴图姆、甘茯身上。

    他们知道，在这最后一刻，巴图姆、甘茯必将拼死一战，会为了太初源符不顾一切，他们在等，等这两个至强者将神主、冥晧给困住，然后给自己展露一丝得手的契机。

    “为了太初源符为了奥义符塔冒死一拼吧”双眸流血的耶伯勒，神情可怖站起，他睁开眼，悍不畏死冲向奥义符塔。

    巴图姆、甘茯同时发出怪兽频临死亡的咆哮，巴图姆握拳，拳头锤向自己的眉心。

    在他头顶一个恐怖的暴风突然浮现，内部有亿万风刃绞动着，能撕裂无数生灵，如一张咀嚼的可怕魔口，咬向那些冥晧的分魂。

    甘茯阴森森怪啸着，张口吐出黏糊的鲜血，那些鲜血成绿色，蕴含着无比可怕的腐蚀力，那本命精血一出，神主压迫而来的光明都被消融，连神主本人也悚然动容，“这才有点意思”

    “魅姬”绫玫娇喝，脸色凝重，“你帮哪一边”

    魅姬看着天际，内心痛苦挣扎着，无法抉择。

    ps:第二更，小逆求兄弟姐妹保底请大家支持

