    第211章能遇见你，真是太好了

    司宁宁没再纠结，进屋把东西放下，就开了藤箱的锁开始翻腾。

    宋小芸看见了问：“宁宁，你找啥呢？一回来也没看你歇会儿？”

    “宋书瀚他们说要借剪刀剪头发，我给他们拿。”说着话已经翻出针线包，司宁宁从中拿出小剪刀。

    上回从霍朗那儿拿回来的小筐一直就放在床边的小桌子上，因为暂时没有用到针线包的地方,司宁宁就没想起来转移。

    这回赶巧用上，她顺势就把针线包丢进小框里，“针线我就放桌上了，以后你们谁要用自己拿，用完了卷好放回去就行了，尤其是针别乱扔,屋里光线不好，回头再给扎着人了。”

    “哎，好！”宋小芸点点头应声，跟在司宁宁身后出门看热闹。

    司宁宁把剪刀递给宋书瀚，看见地上打去侧枝的竹子，她又想起一件事，“竹子有富余的不？能不能匀我两根？”

    宋书瀚招手叫来钉篱笆的李凌源准备剪头，听见司宁宁问起，他点点头笑道：“屋后竹子多的是，你拿就是了，不够我们再去砍，反正今天从队上接了家伙什儿，砍竹子也容易。”

    司宁宁扬眉笑了声，“那我也不跟你们客气了，我就要两根就行！！”

    地上的竹子有两队，一堆是半腰锯断，用来钉篱笆竹子，另一边则是刚打掉侧枝还没来得及进一步处理的竹竿。

    司宁宁挽起衣袖在竹竿前蹲下，纤细胳膊伸出挑选竹子,大有要大干一场的架势。

    莫北负责锯竹子的工作，看司宁宁蹲下身,他放下锯子，挪动一步顺势单膝抵地蹲到了司宁宁的旁边，“你要竹子做什么用？”

    “我昨天买了蚊帐，想挑两根结实点的挂蚊帐用。”司宁宁如实回答。

    莫北心里有数，长臂探出，帮着挑出两根粗壮差不多的竹子出来，“这个就可以。”

    司宁宁视线转向莫北手里，估量了一下也觉得行，点点头伸手要接，莫北却往一侧避了避，没有给她。

    “等一下。”

    莫北拿来宋书瀚刚才用的柴刀，把竹竿顶头不能承受重力的部分劈去。

    想着蚊帐是网眼状的，担心穿杆时会刮坏蚊帐，竹子的两端莫北都用柴刀细致刮了一遍，个别明显刮不掉的竹刺，就削下去，都处理完了才递给司宁宁，“要帮忙吗？”

    “嗯？”

    “我是说，装蚊帐需要帮忙吗？”莫北重复了一遍。

    司宁宁搂过两根竹子打横夹在腰侧，“不用的,钉几个钉子的事我自己就可以，谢谢啦。”

    “没事。”莫北晃晃脑袋，“需要帮忙随时说。”

    “好。”司宁宁应了一声，抱着竹子步伐欢愉进屋，刚进门口又转过头来，“李凌源，你手里的锤子一会儿借给我用一下。”

    “好嘞司知青，我跟宋书瀚剃头暂时也用不上，你直接拿就行，就在篱笆那块儿。”

    “行！”

    司宁宁转瞬出来拿走了锤子。

    昨天莫北去队上接刨刀，赵宏兵知道他们在废品站淘了木头回来钉桌子，怕他们钉子不够用，还家里拿了一把给他们。

    司宁宁记得昨天钉完两张桌子，钉子还剩下不少，问过徐淑华后在窗台边角找到了装钉子的竹筒。

    拿了四根钉子回房间，司宁宁从麻袋里倒出蚊帐，蒋月刚才外面逗兔子，听着动静跟进屋，“我说昨天你买的什么，那么一大兜子……这蚊帐得不少钱吧？”

    虽是问着话，蒋月已经拿起司宁宁倚在墙边的竹竿，帮着一起抖开蚊帐，蒋月摸到边缘穿竿的小口，对着竹竿一端慢慢穿进去，嘴上却还是止不住地叨叨：“做的那蚊香不是挺好用的吗？你还浪费这个钱。”

    司宁宁嘿嘿笑了笑，没有回答关于钱的问题，“我要钉钉子了，你那边墙也要钉两个，我把你铺盖先卷起来？免得落灰弄脏了。”

    “你看着弄吧。”

    “好。”

    钉钉子起初司宁宁没掌握巧劲儿，连接钉弯两个钉子实在钉不进砖面，干脆退而求其次，将钉子钉在红砖连接之间的石灰缝隙里。

    正常蚊帐应该需要四根竹竿，两长两短，长的架墙上支撑重量，短的则是将蚊帐撑开。

    司宁宁嫌麻烦，只选了两根长竿穿在床头和床尾两边。

    蚊帐都穿过去之后，为了避免蚊帐走位变形，司宁宁用麻绳将两端压着布条缠绕数道系上死结，之后只要固定好两根竹竿的位置，就能将整个蚊帐都托起来。

    按照床的摆放，竹竿只能横向架起，但是这样一来就和墙上的钉子保持一个朝向，竹竿根本挂不上去。

    期间蒋月擦汗道：“这下怎么办？忙活半天，白忙活了？”

    竹竿上面现在带着蚊帐的重量，蒋月刚才为了配合司宁宁，连续举了几次竹竿，别说额头上有汗，她后背都快汗湿了。

    蒋月提议道：“要不喊男知青进来看看怎么弄吧？”

    “不用麻烦他们，这事儿咱们自己就能解决。”司宁宁站在床板上，也有些闷热，蹙眉想了一会儿，跳下床板开始翻找起来。

    蒋月偷了会儿懒，“噗”地坐在床板上，整个人懒洋洋的目光跟着司宁宁打转，“解决，怎么解决？”

    司宁宁翻出几根长短不一的麻绳，丢了两根绳子给蒋月，她坐到蒋月的床铺上，对着竹竿另一端就开始捆绑缠绕，“把这个缠在竹竿两头，留个活扣。”

    蒋月愣了一下，很快明白过来司宁宁的意思，“架不上去，挂上去？”

    司宁宁抬头赞许看了蒋月一眼，樱色唇瓣弯起，调侃道：“蒋月，你进不了，脑瓜子转得越来越快了。”

    蒋月起先还认真听司宁宁说话，听到一半的时候，嘴巴撇了撇，一记白眼甩上天，“是不是又弯弯绕绕的拿软刀子扎我？你以为我听不懂呢！？”

    司宁宁失笑摇头，“没，这回是真话。”

    “哼，别说好听的，我不信。”

    蒋月轻哼一声，嘴里说着不信，眼睛却带着笑意弯起。

    有人帮忙搭把手，整个过程其实挺快的。

    搭好蚊帐，又把边缘地带都压在凉席下面，司宁宁还躺在床上感受了一下。

    这蚊帐在百货大楼售价五块钱外加一张工业券，价格实在不便宜，质量方面当然没得说，仰头朝着窗户的方向看了几眼，蚊帐网眼密集，不光视野方面不透，连风都不透了……

    司宁宁暗暗比较取舍，还是决定保留蚊帐。

    晚上睡凉席其实也没有那么热，而且比起热一点，司宁宁更受不了没有丁点隐私的环境，这也是她为什么优先选择白色蚊帐的原因。

    舒坦躺了一会儿，想到什么司宁宁一翻身又爬了起来，匆忙套上鞋朝相邻的徐淑华的床铺跑去。

    蒋月被她举动搞得一愣：“一惊一乍的，你干啥？”

    “蚊帐太厚实了挡风，我试试淑华这里，看看是不是都被蚊帐挡干净了。”

    说着话，司宁宁已经坐到了徐淑华的床边。

    好家伙，不光风被挡了，光线都差了。

    司宁宁轻呼出一口气，眉心刚皱起，徐淑华甩着湿答答的手从门外走了进来，“哎蚊帐，啥时候买的？”

    蚊帐太过显眼，徐淑华一进屋就看见了，转头又看司宁宁和蒋月神情古怪，徐淑华茫然挠头，“你们两个这又是怎么了，苦大仇深的？”

    “也不是什么大事。”司宁宁笑容颇有些无奈，简单把事情说了一遍，随后问道：“淑华，要不咱俩换个位置吧，我挪到里面去，你上我这儿来睡？”

    “害，不用。”徐淑华摆摆手，“蚊帐架起来说难不难，说简单不简单，咱就不费那功夫倒腾了。”

    语毕，徐淑华看向司宁宁，又道：“不过宁宁，你现在蚊帐，那原来钉墙上的凉席是不是就用不着了？要不你把那凉席借给我使吧，回头你要用，我洗干净了再还给你。”

    司宁宁一听愣了愣，随即右拳砸在左手手心，“我去拆。”

    其实刚才司宁宁也想过这方面，但是总感觉这话由她提出来的话，有点强人所难，现在徐淑华主动提出来，就说明徐淑华有这个意向。

    事主之一都表示愿意了，司宁宁当然不会迟疑。

    蚊帐拆装麻烦，之后没什么事儿，司宁宁基本不会再去倒腾它，凉席等同于半推半就的送给徐淑华了。

    把贴墙的凉席拆卸下，见凉席贴墙的那面积了不少灰，司宁宁把凉席交给徐淑华时，忍不住叮嘱了一句：“这个得洗一下，上面灰很重。”

    司宁宁很爱干净，凉席正面朝着她，她每天睡觉前都会顺带擦一擦，所以是干净的，徐淑华睡上去不会弄脏衣服，但是近距离贴着凉席，还是能闻到背面厚重的灰尘味道。

    “没事儿，我去打盆水回来，用力擦几遍就行。”徐淑华乐呵呵摆手，说着话已经从床底抽出脸盆往外走。

    她不嫌弃，司宁宁便也不好多说。

    蒋月刚才在铺床，一直没说话，徐淑华走后，她回头看司宁宁，“那凉席要是买也得好几毛……你就舍得？”

    “你情我愿，住在一个屋檐下，大家就相互帮衬行方便呗！有什么舍不得的。”

    司宁宁检查了一下，见蚊帐里面没有蚊子，她将蚊帐拢在一起，边缘压在凉席底下，这样一来等晚上睡觉，就再也不用担心被蚊子吵了。

    至于蒋月说的舍不舍得，亏不亏的话题，司宁宁真没什么太大的感觉，或者换个方式说，一张凉席能成就两个人的意愿，她觉得挺值的。

    “你家里条件好，但是也得防着点人……”蒋月鼓鼓嘴，她家里经历了一些不好的事，所以在司宁宁‘财大气粗’的行事风格下，总觉得有些不安，“要是真有人嫉妒或者怎么样，到时候把你举报了怎么办？”

    听到一半，司宁宁唇角勾了勾，还想打趣蒋月：如果处处讲究谨慎敏感，她就不应该把家里的遭遇告诉她，应该死死藏起来才对。

    可又听蒋月声音忽然低了下来，司宁宁手上动作慢下半拍，回头就看见蒋月坐在床边，垂着脑袋彷徨不安的模样，一如之前被回忆缠身的她。

    司宁宁心领神会，知道她的举动让蒋月回忆起了一些不好的回忆，她坐到蒋月身边，言语保守的轻声安抚：“群众的眼睛是雪亮的，被举报了又怎么样？让他们查，总有查清楚的一天，那时候所有人都会知道，我是清白的，我是被冤枉的。”

    司宁宁手在蒋月手背上拍了拍，“所以，你明白了吗？蒋月。”

    “真的吗？”蒋月抬头看司宁宁，眼睛隐约浮现一丝红晕。

    司宁宁坚定点头，“当然。”

    司宁宁言语中字字以“我”自称，可说出来的话却是在变相引导、鼓励蒋月，让她保持对生活的热爱，坚持下去。

    坚持到沉冤得雪，摆脱帽子的那一天。

    “我能遇见你，真是太好了。”蒋月忽然拥住司宁宁，下巴抵在司宁宁肩头，她口吻失意中带着浓重的惆怅，“你知道吗司宁宁？对也好，错也好，一旦沾上了这些东西，我们就像是过街老鼠，人人喊打，没有容身之地。”

    “没有人会像你一样，知道了我的身份也不介意，还会鼓励我，安慰我。”

    “我真是太蠢了，你那么好，我一开始还那样针对你……”

    回忆起的东西越多，蒋月就越感性，说到后面，眼泪控制不住地就掉了下来。

    蒋月觉得很抱歉，因为司宁宁真的很好。

    蒋月甚至都不敢想象，如果她一直坚持己见针对司宁宁，错过了司宁宁这个朋友，那她现在的处境又会是什么样的？

    “那些都是过去的事了，不是你的错。”司宁宁垂下眼睑，纤长睫毛向下耷着，浓密的像是小扇子一般，她口吻轻缓，轻拍蒋月后背。

    安抚的同时，并没有给蒋月胡思乱想的时间，“事情已经发生，我们只能期望朝好的方向发展，最后的结果不论怎么样，我们都要爱自己，爱生活，明白吗？”

    (本章完)

