    墨染尘看了看老夫人，随后便站起身，恭敬地说道：“母亲，这些事情，就日后再议吧，若无其他的事情，我便先回去了。”

    说完，没有再给她任何说话的机会，便直接离开了慈安轩。

    回到自己的房间，情不自禁地想起南笙诺，不知道她现在是否安好。

    他想过她可能在做的千万种事情。

    可是怎么都没想到过的是，此时此刻，南笙诺就呆呆地坐在大门口的石阶上。

    她双手托着下巴，眼睛眨巴眨巴地看着门前的马路。

    立夏站在一旁干着急着。

    “姑娘，咱们还是进去吧，你这样待着会着凉的。”

    南笙诺缓缓地抬起头看向她，说道：“立夏，你说，墨染尘会知道我掉入湖中吗？”

    “啊？”

    立夏被她这突然的一问，感到愕然至极，本以为她是在烦恼那颗丢失的棋子，却没想到他的心思已经转换。

    “那个，想必城主该是知道的吧，今日落水的时候，洛城主不也在嘛，他指定会告诉的呀。”

    一听这话，南笙诺立马来了精神，蹭地一下站了起来，说道：“是吧，我想也是，但是，那他为什么都没有任何反应的呢？”

    想到这里，她的小脸瞬间又像是霜打的茄子一般。

    立夏绞尽脑汁，终于说道：“那也许是城主日理万机，一时没顾上，再或者就是，那洛城主压根儿没告诉到。”

    她想着该如何说，才能让南笙诺不那么失望呢。

    “姑娘，或许明日一早，城主便与离墨公子一道前来了，倘若你在这一直待着，万一得了风寒，那岂不得不偿失嘛。”

    南笙诺紧盯着她，看她那眨巴的双眼，不像是在撒谎，于是点了点头，道：“你说的也在理，那行吧，咱们回去睡觉吧。”

    听见她肯回屋了，立夏开心地在她身后手舞足蹈，见她一转身，立即站稳，得体地笑了笑。

    这一晚，南笙诺带着满满的期待，美满地睡着了。

    第二日一早，门外小鸟叽叽喳喳叫个不停，仿佛是在喊着她起床一般。

    立夏端着一盆水走了进来，看见在床上翻着滚的南笙诺，不由地笑着摇了摇头。

    悄声地放下脸盆，慢慢走到床旁，伸手推了一下她，看她只是皱了皱眉头，翻了个身，继续睡着。

    立夏上下扫视了一番，心生一计，一脸地坏笑。

    她微微弯着腰，轻轻捻起南笙诺的一根头发，在她的耳中旋转着。

    据看见床上的小人儿突然感到痒痒，笑着转动着身子。

    南笙诺微眯着双眼，看见是立夏在捣蛋，马上嗲嗲地埋怨着：“你讨厌啊。”

    “姑娘，咱们起床吧。”

    “嗯，好。”

    说着就从床上爬了起来，走到盆木架前，双手捧着水就拍在脸上。

    立夏将一块脸帕迪给了她。

    她边擦拭着脸上的水珠，边问道：“立夏，我师父来了吗？”

    “还没有呢。”

    “你记得啊，待会师父来了之后，提醒我问他。”

    “问......问什么？”立夏心在打鼓。

    南笙诺将脸帕搁在她手中，顺道还戳了一下她的脑门，说道：“你这小记性也不行啊，当然是问他有没有看见落弈啊。”

    “哦，原来是这个，我记住了。”立夏背着她使劲地抚了下胸口，心想着：幸好没有再提及城主的事情呢。

    南笙诺吃完饭之后，就开始了等待。

    终于，她盼得那扇门被打开，满怀期待的心，终究随着那扇门关闭而掉落。

    她努力地挤出一抹微笑，走过去，甜甜地说道：“师父，您来啦。”

    墨染尘眉头一紧，伸手就探了下她的额头，冷冷地说道：“没发烧啊。”

    “师父，我好得很呢，您怎么样啊，听煦风说，昨日是您救的我呀，徒儿在此衷心感谢。”

    南笙诺卖着乖，毕恭毕敬地鞠了个躬。

    “有事求我？”墨染尘一语道破。

    “为什么这么问？”她惊讶地抬起头问道。

    “你若没事，会这般乖巧？如此有礼数？”

    他说完就往里走去。

    南笙诺嘟这个嘴，小跑着追了上去，无奈于他实在走的太快，她顺手一抓，衣袖是拉住了，却忘记了自己的脚也得跟上，结果，结结实实地趴在那了。

    墨染尘感到自己的衣服被拽住，便回头去看，一转身没看见人，只听见一个呼唤声，低头看去，那一幕令他有些惊讶。

    “你趴在地上做什么？”

    南笙诺脸色一阵尴尬，扬起一只手说道：“你以为我想趴在这里吗？”

    墨染尘无视她伸出来的那只手，双手环抱于胸前，低头看着她，说道：“既然不想，那就起来吧。”

    说完就将她抓着自己衣袖的那只手也拨了下去，转身就打算往前走。

    他刚想迈出第一步的时候，就遇到了一股阻力，直觉着有一道力量施加在了自己的腿上。

    低头看去，只见南笙诺傻呵呵地笑着盯着他。

    “松开。”

    “我不。”

    “快点松开。”

    “我不......”

    南笙诺盯着他，听他说话的语气，一下子就将她拉回了第一次见到墨染尘的时候，好想他也是这么对自己的。

    思绪越飘越远。

    墨染尘皱着眉头看着她，只见她咧着嘴笑着，眼神飘离着，仿佛在想什么美事一般。

    便蹲了下来，煞有其事地盯着她看着。

    过了好一会儿，也不见她有缓过神来的迹象，便用手指戳了一下她的脑袋。

    “诶，回神了。”

    “啊......师父，你怎么那么没轻没重的，很痛耶......”南笙诺撒娇般地发嗲说道。

    墨染尘听她这么一说，忍不住打了个寒战，伸手往她脑门一拍，说道：“好好说话。”

    她听后马上收起自己那副嘴脸，转换之说道：“师父，扶我起来。”

    “早说不就好了，以为自己趴着好看啊。”

    墨染尘说完一下子就将她从地上捞了起来。

    随后又说道：“以后别随便趴在地上了，小姑娘家家的，丢不丢人。”

    南笙诺腮帮子一鼓，小脚一跺，嚷道：“师父，你哪只眼睛看见是我自己趴着了？又是哪个耳朵听见我说喜欢趴啦？”

    “哦，那你趴着做什么？不是喜欢，难道是我的鞋好看吗？”

    南笙诺差点没被他的话给气死，看了看四下，发现他身旁有一块石头，便二话没说就站了上去，平视着他说道：“师父，如果刚才不是你走的太快，我就不会摔倒，知道吗？”

    “你的意思是，怪我咯？”

    “你......至少你也有责任，是你没让我抓住你的。”

    墨染尘有些想笑，却硬生生地给忍住了，盯着她说道：“哦，原来是这样，那......意思是我得负责吗？”

    “那当然。” 南笙诺昂起个脑袋说道。

    “嗯，那你说说，我该如何负责？”

    她看见墨染尘嘴角上扬着，心竟然好像停跳了一拍似的，指着自己的膝盖，结结巴巴地说道：“那个......我......腿疼。”

    墨染尘看了她一眼，手在她膝盖处按了一下。

    “啊.......痛。”

    听见一声大喊，见她即将要发飙。

    他一弯腰就将她抱了起来，径直往前走去。

    南笙诺因突然的失去重心，胡乱地抱紧了他的脖子，待确认自己不会再摔倒，才发现自己是被师父抱着。

    心激动地想着：“天呐，师父这是怎么了？良心发现吗？竟然抱我，我的个老天爷爷，要命啦，还是公主抱，他该不会是想撩我吧。

    她感觉到自己心跳异常的快，好像下一秒就要从口中蹦出来一样。

    为了不让心跳的过分，放下了一只手，附在心口处。

    不自觉地抬头盯着他看着，这还是第一次真正近距离观察他。

    只见他皮肤仿佛吹弹可破，那鼻子高高挺挺，尤其那薄唇，唇形很美，很性感，还有一丝熟悉。

    虽然带着面具，不难看出，他的确是个美男。

    南笙诺盯着他那深邃的双眼，不由地脱口问道：“师父，你看着感觉好熟悉。”

    她那无意识的一句话，让墨染尘的心咯噔了一下，心想着，难道被她发现了吗？

    “能不熟悉吗？你认识我也不是一两天了。”

    “是这样吗？”南笙诺像是在问他，更像是在问自己。

    “师父，你究竟长什么样啊？”边问着，边伸手想去摘他的面具。

    墨染尘一下子就闪开了脑袋，警告道：“不得无礼。”

    她嘟着嘴巴，道：“我只是想看看你的长相嘛。”

    看她那般委屈巴巴的等模样，墨染尘也提不起劲来责怪，声音顿时柔和了很多，眼神中也多了一丝的温柔。

    “该你知道的时候，自然会让你看。”

    听他这么一说，南笙诺的心开心许多，马上换上一张笑脸，双手再次搂住他的脖子，说道：“那一言为定哟，等将来某一天，你真的要给我看哦。”

    墨染尘看着她那孩童般的天真烂漫，嘴角上扬着点了点头，道：“嗯，一言为定。”

    得到肯定，南笙诺开心地说道：“师父师父，你就是全世界，啊，不，全宇宙最好的师父。”

    “别在那夸张。”

    “不夸张，我的全宇宙也就是这个院子罢了吗。”说完坏坏地一笑。

    墨染尘这才发现自己被这小丫头给唬了，作势要将她扔下，只见她更紧地抱住了自己。

    “师父，你不能这么无情无义，虽然说我的全宇宙只是这个院子，但那也是你给的。”

