    世间万物皆有自己的生存之道，赤眼妖蟾也不例外。

    他是一只修炼了九百多年的蛤蟆精，虽然他平时脑壳不怎么灵光，但这九百年来的蟾生经历也让他摸索出了一条适合自己的生存之道。

    在这条道路上他还从未失手。

    眼前的骑鹤道人显然很符合他的要求。

    骑鹤，代表着道人飞行的速度没有鹤快，甚至有可能连爬云都不会，所以才选择借助飞禽代步。

    再观白鹤的速度，赤眼妖蟾觉得他八十岁未成年时，在陆地上弹跳的速度都比这只鹤快。

    为了保险起见，他还故意从道人身旁掠过，想试探一番道人的反应。

    他敢说，像他这般严谨的分析+操作，在整个赤眼毒蟾族群当中都是数一数二稳健的！

    不过，为什么那仙鹤和道人的反应一点也不慌张呢？

    在赤眼妖蟾前方，仙鹤的目光没有任何波澜，甚至有点想打瞌睡。

    像这种会飞的癞蛤蟆它见多了，天鹤肉又岂是那么好吃的？

    鹤背上，玉鼎真人头也不抬，只是看着鹤背上的仙丹，敦敦教诲道：

    “世间有善恶，为恶者，福已远离，祸兮即至！”

    “你且抬头看！”

    陈沐下意识顺着玉鼎真人甩起的拂尘看去。

    只见尘尾甩动间，一道肉眼难以捕捉的波动如白马弹蹄般从尘尾甩出！

    正前方，刚想说几句开场白暖场的妖蟾还没来得及张嘴，便化作了一蓬血雾。

    有风吹过，红雾随之消散在天地间。

    陈沐暮然回神，只见玉鼎真人早已收起拂尘，神态也依旧是先前闲雅出尘的模样。

    好似从未遇到过什么蛤蟆般。

    此时，座下的仙鹤清唳一声，瞬间将速度提升到了极致！

    若那蟾妖还活着，怕是会直接傻眼。

    这仙鹤的速度何止一个快字可以形容，他就算再活九百年，活到一千八百岁，也未必能追赶上仙鹤的尾气。

    可惜，一朝走眼，便成云烟。

    ……

    仙鹤全力赶路之下，不多时便来到了一处连绵山脉上空。

    盘旋清唳一圈，仙鹤瞅准一个山头，平稳飞落。

    悬崖峭壁之上，玉鼎真人一手挎着药篮，另一手平伸，手心里则躺着陈沐。

    陈沐不知道这是哪里，举目四顾，只看到山间碧雾朦胧，灵气缭绕，风景之秀美比之金霞洞也不遑多让。

    此时，崖边的仙鹤发出一声与平时大不相同的唳鸣，待叫声落下，远边山间一只黑白相间的玄鹤应声飞来。

    玄鹤极速接近的同时，也发出喜悦的鸣音。

    原来，这两只鹤是老相识。

    玉鼎真人没有去管崖嘴上交头接耳的双鹤。

    两只公鹤罢了，量他们也擦不出什么火花来。

    凸出的崖嘴是一方修整过的平台，约莫有十几丈方圆，在平整石台的里面，是一个与金霞洞极为相似的门洞。

    那是一处洞府，上面书着〔金光洞〕三个大字。

    不过这字明显没有金霞洞的好看，倒是颇有陈沐的风格。

    来到洞前，玉鼎真人尚未叩门，便有一个扎着稚髻的童子从洞内迎了出来。

    “拜见玉鼎师叔。”金霞童子清脆的声音甚是好听。

    “金霞，你家老爷可在？”玉鼎真人将陈沐放到药篮里，然后另取出一瓶青灵丹送给了金霞童子。

    金霞童子美滋滋的收下长辈赐的礼物，笑道：“在的！在的！家师今早便念叨着会有贵客上门，所以便让我早早在门口等着了！”

    药篮中，听着两人的交谈，陈沐心中一跳。

    他之前猜的没错，这人果然是玉鼎真人！

    金光洞、金霞童子…

    那这里必是阐教十二金仙之一，太乙真人的道场了。

    不过玉鼎真人来这里做什么？为什么还要带上他？

    难到是怕他脚底抹油，趁机偷偷溜走？

    陈沐思绪飘摇间，玉鼎真人已经走到了宽阔的洞府之内。

    “师弟，今日怎的有空到我这儿来了？”身穿赤红色云纹八卦道袍的太乙真人笑呵呵问道。

    在太乙真人右侧，还有一颗火红色的宝珠如影随形。

    玉鼎真人站在一池子尚未盛开的莲花池旁，笑着道：“自上次玉虚宫一别，你我师兄弟已经数载未见，这不近日洞中所幸无事，便过来看看师兄，顺便探讨一下修行。”

    “我有什么好看的，你指定是有事！”

    伸出食指朝玉鼎点了点，太乙真人随即将手拢在宽阔的袖袍中，随意道：“我还不了解你，无事不登三宝殿，说吧，找我什么事？”

    “也没什么大事。”

    玉鼎真人打了个哈哈，然后伸手从药篮里取出一颗金色丹丸来。

    把丹摊在手心，玉鼎真人颇有些期待道：“师兄，你瞧瞧这枚丹品相如何？”

    温润的掌心间，陈沐一脸懵逼的看向两人。

    你们师兄弟叙旧就叙旧，有我什么事？

    看着倾下身子，越凑越近的太乙真人，陈沐一动不敢动。

    好在，对方只粗略看了眼，闻了下后，便直起了身子。

    “还行，看品相是枚不错的仙丹！”夸赞完，太乙真人又眨了下眼，问道：“你炼的？”

    “……”

    玉鼎真人对师兄的反应不太满意，准确的说，是与他来时想象的反应有些出入。

    这可是一枚还未出炉就有灵智的仙丹啊！

    你可知道贫道这辈子炼出过几次？

    就一次！

    “咳！师兄，你再仔细看看。”

    说话的同时，玉鼎真人还不着痕迹的掂了掂手掌。

    掌心中，脑瓜子灵动的陈沐登时领会。

    下一刻，把脸凑过来的太乙真人直接愣住了。

    只见之前一动不动光华内敛的仙丹，忽然绽放出耀眼金光，并且还原地跳了起来。

    等金光不再那么亮眼时，陈沐已然落在了玉鼎真人的肩膀上。

    不得不说，真人身上穿的道袍用料就是好，站在上面的感觉比之先前骑的白鹤还要舒服。

    一旁，一直漂浮在空中的火红珠子滴溜溜的绕着玉鼎转了圈，似乎对其肩膀上同样圆润的金丹有些好奇。

    对面，太乙真人讶异的凑到玉鼎真人近前。

    “你给这丹开灵了？”太乙真人恍然道：“也是，你身边也没个徒弟童儿孝顺，有了这颗丹……”

    一旁，玉鼎忙打断太乙真人的话，纠正道：“师兄误会了，不是贫道开的灵，是炼丹之时，它自己生的灵智，此丹不同于先天之灵，也不属于后天之灵，乃是天地之灵。”

    三花玉露丹不同于其它灵物，盖因此丹炼制之时不仅加了千年野参、月宫星萝这种低劣用材，还加入了金庭玉露、紫玉藕边角料、九千年蟠桃桃核这种先天之物。

    所以三花玉露丹出炉时所诞生的灵慧，便成了极为特殊的存在。

    就像凡人和仙神苟合后，生下的孩子般。

    当然，就目前为止，世间还从未听闻有凡人和仙神杂交的血脉存在。

    不过道理是一样的。

    拿过玉鼎真人递过来的《金霞丹鉴》，太乙真人愈看愈是震惊。

    “你竟然把萝卜野参和金庭山的玉露掺到了一起？你怎么想的？”

    玉鼎真人略微有些尴尬，他能说是不小心放多了金庭玉露吗？

    “当时丹材不够，就拿太阴星上的星萝代替了星莀草，至于野参……三界内外的玄明参总共也没几株，师弟穷啊！”

    “师兄又不是不知道，上次在玉虚宫，我可是夸下海口，要炼制出三花玉露丹，若不试试，等下次回去时，怎么有脸见人……”

    听完玉鼎的解释，太乙真人深深的吸了一口灵气。

    也就这个师弟傻人有傻福，不然是断不可能靠三界灵息，炼出有灵的仙丹的。

    毕竟，仙丹原是火中客，丹炉中炙热的丹火足以抹杀一切灵慧之源。

    这也是许多仙丹炼成之时，哪怕有遁逃飞走的意识，也无法产生更多智慧的原因。

    “如此来说，确实不错！不过到底没有经过开化，就算有宿慧也是有限。”

    听到太乙真人的评价，玉鼎真人微微一笑，问道：“师兄这里可有笔墨？”

    笔墨？

    太乙真人有些疑惑，不过还是让旁边侍立的金霞童子去书房取了笔墨砚台来。

    让金霞童子把笔墨放到地上，玉鼎真人神秘一笑，伸手将手心里的陈沐放到了地上。

    “你这是……”

    太乙真人更加迷惑。

    “师兄一会儿便知。”

    地面上，陈沐满头黑线的看着身前摆放的笔墨。

    他总感觉此时的玉鼎真人就像街边耍猴的江湖艺人，太乙真人、金霞童子以及那枚长相酷似同类的珠子是看客，而他则是那只猴！

    唉，人在屋檐下，不得不低头。

    何况他现在还是一颗没人权的丹。

    金色气旋缭绕在赤色玉笔之上，陈沐漂浮在一尺低空，笔走龙蛇的写下了“金光洞”三个大字。

    太乙真人的洞府就叫金光洞，之前他和玉鼎真人进洞时也经过了写有‘金光洞’的洞门，此时他再写下金光洞也算是正合时宜。

    丹停笔落，洞中一时落针可闻！

    玉鼎真人满意点头，火红灵珠则盯着疑似同类的陈沐看个不停。

    半晌，太乙真人回过神来，赞道：“这丹确实非同寻常！你看这写的字，与为兄所写的简直一样灵动！”

    旁边，玉鼎真人哈哈笑道：“师兄这话若是让云中子师弟听到，怕是要笑掉大牙。”

    在玉虚宫，云中子写的字是最好的，所以宫中许多道法典籍也都是由云中子亲手抄录。

    而太乙真人曾经因为犯了小错，被元始天尊罚去抄书，结果最后因为字写的太过难看，被云中子赶了出去！

    这件事也一直是玉虚宫的笑谈，经久不衰。

