    “太漂亮了，太漂亮了。”灰夜嘴中重复着这句话，紧接着全身像是突然放松般，舒缓下来，长舒一口气，轻声而舒服的呻吟：“哗~”

    柔若无骨的小身姿做出舒展的动作。

    “开心就好。”楚幽此刻本想做出一副不受干扰，就是那种得道仙人的姿派，但是话一说出就觉得不对，脸上那种淡漠的神情消失了，取而代之的则是好奇的看着一切。

    楚幽发现自己没有那种仙人意境，那种看透本质的心境。

    楚幽觉得自己受到此刻环境的影响而思维开阔了起来，脸上莞尔一笑，感慨地说道：“开心就好啊。”

    就这样，三人在这奇异的高层空域中观看着震撼的一切一切。

    世界太小，宇宙太大，还有很多足够吸引自己的地方呢。

    楚幽眼中渐渐明亮起来。

    之前在下面的那种想法实在不应该。

    又过了一会儿，楚幽说道：“走，我们太空漫步一会儿。”

    “能走到那极光之处吗？”

    楚幽摇摇头：“走不到哦，不过等你强大了，你就能做到了。”

    “强大了，就能做自己想做的事情。”

    于是三人又站了起来，在这接近大气上层的地方，竟然踏空而行。

    在看不见的环境中，一个淡淡的保护膜却是随着三人的走动而移动着，那就是念力结界。

    “你们可以随意走哦，比如撒欢一点，跑啊跳啊什么的，都行，你甚至可以在这里打滚。”这话楚幽脸上有着自信之彩。

    “真的吗，跟着主人太好玩了。”红曈曈开心的说道，于是真的撒欢了。

    还是在看不见的奇异环境中，念力结界出现了拉伸现象，这个拉伸是保护着撒欢的红曈曈。

    就这般，三人经历了一次非常奇异而充满欢快的旅程。

    在某一空间节点中，三人停了下来，红曈曈和灰夜躺在了虚空中，楚幽则是坐了下来。

    又安静了一会儿，红曈曈躺着侧头看向楚幽，凝视着他。

    “这么看我干嘛。”

    红曈曈一笑，笑容显得有些成人化。

    “主人，可以开始了。”

    楚幽点点头，又看向灰夜，发现灰夜也在看着自己，此时轻灵说道：“灰夜准备好了。”

    “那好，我们开始了，

    放心，过程不会有痛苦。”

    两小萝莉同时轻点头，这一刻表情平静了下来，不过目光仍然聚焦在楚幽脸上，

    似乎，要把这张脸，

    给彻底烙印在，

    心里。

    ......

    楚幽闭上了眼睛，脑部的念力开始猛然活跃起来！

    然后，随着念想，超新星级的念力释放了出来。

    “主人，我感受到了什么，这就是你的异能吗？！”

    楚幽没有回话，神情显得专注。

    在内心感受中，灰夜和红曈曈两人体内的神秘物质与自己的念力相呼应起来。

    这个神秘物质，其实就是自己的血液能量物质，甚至DNA能量物质，且早已经与宿主身体彻底融合了起来。

    当感受到自己念力进入并受到刺激后，它们激活了，配合着念力意志，对宿主身体进行改造。

    念力在不断冲击着两女脑域的神秘区域，超新星级的念力神性的确不可思议，已经找到了大门，现在要做的就是冲破这个大门！

    楚幽源源不断的输出着密度庞大的念力，对灰夜和红曈曈两女同时进行。

    不多时，首先破门的是红曈曈这一方，

    破门之后，念力开始扩展神秘区域，并充填着念力能量。

    就在这过程中，另一方的灰夜也被念力攻破了人体脑部神秘大门。

    当念力无法在扩展，并完全填满了自己的念力能量时，念力本质开始发生了变化。

    “诞生，次级念力本源！”

    这个过程，就是念力融合宿主灵魂，且诞生念力属性的异能。

    上述的过程有些多，但真实情况则是很多都是念力神性自主实施的，而不是楚幽需要注意这一点那一点。

    不知不觉，楚幽的脸上竟然渗出细汗来。

    要知道，他可是超新星级的境界，无论是能量密度，还是能量属性都是极为强大的，每一滴每一点都是如此。

    可就算如此，竟然也渗出了细汗，看得出来此事相当不简单，跟妙九儿的情况有些不同....

    似乎两女的念力某种本能神性会非常恐怖！

    非常强大，极端的。

    当楚幽自身超新星念力储存量下降至35%时，情况终于停止了。

    也在这时，睁开了眼睛，发现灰夜和红曈曈看起来似乎睡着了，但内心清楚，她们并没有睡觉。

    而是进入了一种奇异的状态，这种状态类似冥想，

    深层的，冥想。

    楚幽自己觉得此刻的感受像是脱了一层皮一样，很累。

    感觉快要虚脱了。

    胸膛明显在起伏着，不过眼中深处却是透露着期待之色。

    看了看两女，一只手撑着虚空，支撑的身体，看起来好像手掌下有一块物体一样，竟能稳稳的撑住。

    随后眼睛一闭，躺了下来。

    就这样躺在了高层虚空中，三人都躺了下来，情景是那样的和谐。

    不知过了多久，地星隐约显现的弧线轮廓的一个点上，在这一刻，

    亮了起来，

    那是金光！

    那是，太阳！

    随着运转，犹如地平线上的太阳初升时一样，不过不同的是，这里是射出的是光线而不是阳光。

    且这里的现象更加奇异。

    光线照在了躺在虚空中的三人身上，产生了三个光点。

    随后三人所处的地表开始被阳光覆盖.....

    站在这里，能够清楚的看到这种变化。

    楚幽睁开了眼睛，不过并没有眯起，阳光光线并不刺眼，这是因为有念力结界保护着。

    柔和的像是自然醒一样，睁开了眼睛，

    随后坐了起来。

    然后神色自然的看向两女，发现灰夜和红曈曈此时都已经站了起来，且身上产生一种诡异的波动。

    目光在两女身上停留许久，楚幽脸上竟然出现了笑意。

    赚了，

    这次，

    赚大发了！

    哥找到了提升修为的最佳方向啦！

    “主人，您醒了。”红曈曈出声了，但是语气却显得非常恭敬，

    因为红曈曈已经清楚了解这里面的内幕，那就是与楚幽的念力完美匹配，自己身上的念力本源，不过是楚幽身上分出去的一部分而已。

    也就是说，楚幽也可以使用红曈曈脑域中的念力，且红曈曈无法抵抗。

    情形跟妙九儿如同一辙！

    “主人醒过来了。”灰夜也出声了。

    两女都没有看楚幽，闭着眼睛不知道在感受着什么，因而身上出现诡异的波动。

    楚幽知道，那是两女吸收能量所造成的一种现象！

    “很好，很好，终于成功了。”这句话能够明显感觉到楚幽的喜悦。

    “你们都是白矮3星，不过这无所谓，

    因为，

    你们的能量果实，

    实在是，

    太吓人了。”