    “哈哈哈哈，秦越，就这技术，你是要笑死我吗，真垃圾啊！”

    当秦越投篮结束后，忽然听到了一道尖锐的嘲讽声。

    秦越和薛小勇扭过头去，看见了一道熟悉的身影。

    高三三班，王强！

    王强身高180，是苏北一中篮球校队的主力队员，篮球打的厉害，深得校队教练器重。

    虽然人长的一般，但是喜欢他的女生倒也不少。

    不过，这家伙对叶安然情有独钟。

    因为秦越和叶安然走的很近，天天一起上下学，所以，顺带着，王强对秦越也就没什么好感。

    甚至，心里充满了嫉妒，一有机会就会找秦越的茬。

    王强的身后还跟着几个三班的社会小青年，有两个染着黄毛流里流气，有些来者不善的意味。

    薛小勇抱着球冷哼了一声道：

    “关你们什么事，狗拿耗子多管闲事，闲的蛋疼，疼了就赶紧去治，真他么事多！”

    见自己好友被嘲讽，薛小勇当即就忍不了。

    祖安大宗师的兄弟也是别人能欺负的？

    虽然他打不过对面，但是论嘴炮，他还没输过谁。

    王强还没说话，他后边的黄毛小弟就忍不了了，立刻跳了出来骂道：

    “尼玛的死胖子，是不是想挨打。”

    说着，他挥了挥拳头，一脸挑衅的看着邹小勇。

    秦越皱了皱眉，上前一步挡在了薛小勇的身前，他一米八五的身高，六块腹肌，绝对充满了力量。

    “打架？呵呵，有本事来练练！”

    他不是个喜欢惹事的人，但也不怕事，真有麻烦找上门，秦越也绝对不怵。

    一旁打球的七班男生看到秦越这边好像出事了，一个个放下球走了过来。

    “越哥，出啥事了，要帮忙吱一声。”

    “就是，这几个三班的敢来找事，咱也不怂。”

    “没错，越哥有事说话，哥几个不含糊。”

    “………”

    “……”

    一下子，七班二十几个男生就围了过来，把王强他们六个围在中间。

    刚刚那个挑衅的小黄毛弟瞬间不敢吱声了，这个时候要再说话，肯定得被打。

    秦越也懒得跟他打嘴炮，眯着眼冷声道：

    “说吧，你们几个到底想干什么？”

    “我想和你打一场篮球赛，我要让安然知道我才是最适合她的！”

    王强也不磨叽，直截了当的说了出来，他的眼神中似乎有一团火，想要把秦越燃烧。

    嚯，一听这话秦越就明白了，这家伙把他当成情敌了。

    想追安然？

    呵呵，门都没有！

    这可是他秦越内定的小媳妇，怎么可能拱手相让。

    不过，他没有一下子答应，而是反问道：

    “呵呵，你说让我打我就打，那我多没面子。”

    秦越的眼神如同看傻子一样，目光中充满了不屑。

    这…

    王强的热情仿佛被浇了一盆冷水。

    他压根就没考虑过秦越会拒绝，他怎么能拒绝呢？？

    “这样吧，要是我输了，以后我见到你绕着道走，再也不找你的茬，可要是你输了，就趁早离安然远点。”

    秦越冷笑一声，摇摇头道：

    “这个没意思！

    不如这样吧，再追加一项，谁输了，绕着教学楼爬两圈，边爬边喊“我是废物！”

    如何？”

    “好！”

    王强也是豁出去了，今天他是抱着不成功便成仁的决心来的。

    “一言既出！”

    “驷马难追！”

    “哎别…”

    薛小勇有心想要阻止，却已经晚了。

    秦越啥技术他再了解不过了，打篮球的技术跟他差不多。

    可王强，那可是校队队员，篮球技术自然是没的说。

    他们两个孰强孰弱，那不是一目了然嘛！

    王强嘴角微微上扬，连忙说道：

    “好，既然如此，我也不欺负你，就打3V3，你随便挑两个人。”

    “好！”秦越也没犹豫，直接就答应了下来。

    薛小勇有些担忧的看着秦越道：

    “越哥，你怎么答应跟他比赛了，王强那家伙技术可不赖啊，要不你选我，咱哥俩大杀四方！”

    秦越：“？？？”

    这他么，你啥技术心里没点逼数吗？

    还他么大杀四方？

    带你上去搞笑吗？

    “算了吧兄弟，下次一定！”

    秦越拍了拍薛小勇的肩膀，他可不敢让这货上场，那不是平白无故给自己增加难度吗。

    本来是三打三，薛小勇一上场，那可就是二打四。

    很快，秦越挑了班上的两个人，一个是体委，吴镇宇，另一个叫李铭。

    两人的篮球技术都不错，而王强很明显是有备而来，他的另外两个队友技术都不简单，吴镇宇和李铭之前都和他们打过，双方半斤八两。

    王强嘿嘿一笑道：

    “那咱们就准备开始吧，谁先赢十个球算谁获胜，如何？”

    “好！”

    秦越嘴上道了声好，然后就准备好开挂了。

    “将篮球提升到二级！”

    “叮，已消耗五百积分，目前等级：篮球二级（0/1000）”

    宿主：秦越

    身高：185

    身体素质：90

    颜值：99

    拥有技能：

    语文（一级0/500）

    数学（二级0/1000）

    英语（一级0/500）

    物理（一级0/500）

    化学（一级0/500）

    生物（一级0/500）

    篮球（二级0/1000）

    剩余积分：1321”

    当秦越把篮球提升到二级之后，忽然感觉整个人变的与众不同了。

    不过，这还不够。

    王强是校队主力队员，实力自然不用赘述，二级的篮球技术恐怕不一定能压制的住对方。

    这场比赛，他要死死地压死王强，把他彻底打蒙。

    “继续升级篮球！”

    “叮，篮球升级成功！

    篮球：**（0/3000）”

    篮球技术升级

    很多篮球技巧在他脑海中如同走马观花一样的流过，他对篮球的理解也发生了一些变化。

    如果说之前是一个刚入门的新手，那么现在的他可以说是沉浸了数十年的老手了。

    “喂，秦越，你还来不来？”

    见秦越在一旁发呆，王强不屑的说道。

    虽然秦越有身高优势，但是在王强看来没什么用，自己打了十几年的篮球打爆他那不跟闹着玩似的。

    秦越神秘一笑：

    “来！”

    篮球场上，实力才是最重要的，秦越什么实力他再清楚不过了，这场比赛，他赢定了！

