    【旧王】

    是人类对异魔的认知中，最高阶的存在。

    是一类完全深入真理之门，在真理间‘留刻’了自己的名字的至高存在。

    而且。

    一个世界所能容纳的王是有限的，随着世界规模的扩张，可容纳的王者也将对应增长。

    想要获得王位，不同于个体前期的发展-只要自身成长到一定的程度，就能进阶。

    神话体想要成长到旧王层面，必须具备【资格】。

    任何世界对于王者的选拔都是极其严格的，能获得加冕的存在，必然是在某方面极其卓越的存在。

    异魔世界里，对于【资格】的控制与发放也是有着一套更加严格的规则。

    能成功加冕旧王头衔的存在，绝对异魔群里站在最顶点的存在……祂们曾经也必是同阶人员里的佼佼者，挂有一段时间的原质体头衔。

    ……

    当前。

    世界侵袭结束，莱索斯神父借由地契将表里世界合二为一，还原伦敦城的本身样貌。

    参与伦敦游戏的个体也顺利回到现实。

    教堂里的【黑夜亲母】降临时……除格林只是微微鞠躬外，其余个体均以发自内心的虔诚姿态跪伏在地，这只是最基本的礼仪。

    格林因血脉问题，无法行使这样的礼仪。

    这时。

    持在神父手里的「伦敦地契」也自行飘回原主人的手里。

    韩东曾经就对酒店小妹的身份有一定的疑惑。

    在逐步了解到伦敦游戏的本质时，韩东就曾怀疑失踪的亲母或许以一种伪装能力，潜伏于伦敦表层，起到‘引渡’与‘监管’的作用。

    这时。

    接过地契的【亲母N.G.】有了动作。

    束缚着她脖颈的绳子，化作一根黑暗触须收回体内。

    由上空缓缓降下时，由亲母身后展开一根根互相沾粘的黑暗触须，构建出一道大型裙摆，覆盖整片教堂区。

    黑暗触须偏平而粘稠、

    整体散发着一股类似于麝香与腐烂爬虫的混合气味、

    但凡被这种触须沾染的区域，无一例外都将被染上一层深邃的黑暗色泽……给人一种踏上黑暗区域就会堕入其中的感觉。

    至于亲母本体，

    如丝顺滑的黑发挡住面部，仅露出一张黑亮的嘴唇。

    这样的登场方式相对柔和，而且很大程度上还维系着「拟人态」，没有给在场人员太大的压力……不同于韩东曾经在斯图亚特庄园见过的下位旧王，对方以完全本体展现，甚至有一种要袭击圣城的倾向。

    格林也露出诧异的眼神，他能清晰感受，自己疯狂领域无法在黑暗中波及出去，洞穴也无法顺利构建。

    因身份的特殊性。

    格林也在不同场合见过不少的下位旧王，但黑夜亲母给予的无形压力，完全超过了他的预估。

    “哦~竟然有这样的强度……”

    很快。

    亲母所释放的黑暗将教堂区完全覆盖，同时在韩东与格林的足下形成了一道黑色泥潭。

    两者迅速沉入其中。

    气味虽然有些难闻，沾粘感也让人不适。

    沉溺在这样的黑暗液体间，两人立即得到一种深层次的修复……刚由莎莉帮忙修复了一些的意识体。

    现如今，在亲母的帮助下彻底恢复。

    也就在伤势得到治愈时，两者同时由泥潭底部划出，落在一处极度黑暗的宫殿内……即便韩东有小魔眼的支撑以及对黑暗住民的模仿，可视距离也只有三米而已。

    不用多说，这里正是亲母的宫殿。

    位于泰晤士河的底部。

    宫殿的规模等同于伦敦城的大小，可以说是一个地下世界。

    如同之前得到的情报，亲母常年待在于伦敦城的下端，进行着一系列不为人知的隐秘活动……伦敦城的管理工作以及地面活动，都交给莱索斯神父在负责。

    韩东与格林位于宫殿正中心。

    亲母正坐在她专属的王座之上。

    【王座-黑色深井】

    类似于石井的样式、

    底部以石块雕刻出一位位面容崇拜的女巫，以她们的肉身撑起石井，构成井结构的石块表面刻印着古老的黑暗铭文、

    这样的王座既可以坐在井口边缘，也可以将自身完全投入井口底部、

    当前。

    ‘酒店小妹’模样的亲母端坐于井口的边缘，凝视着两位为伦敦事件，作出伟大贡献的年轻人。

    “第一原质-疯魔.克里斯托弗.J.格林以及来自于人类城邦的瓦伦.尼古拉斯，感谢你们在伦敦游戏里的努力，以及为伦敦城所作出的巨大贡献。

    我将赋予你们直呼我姓名的权力。

    我刻印于真理之间的本名，为【尼约格达(Nyogtha)】……至于【亲母】，只是伦敦子嗣对我的敬语称谓，你们可以不再使用。”

    “好的。”

    “由于你们在伦敦游戏间的卓越表现，尤其是对于黄金圣使的击杀。上位王者将预计的奖励提高，甚至更变了奖励的种类。

    克里斯托弗.J.格林，你将获得来自于【无名之雾】赠予的特别奖励。”

    “哦？迷雾先生的恩赐吗……真是让人期待呢。”

    格林不由得搓了搓手，显得有些兴奋。

    紧接着。

    由亲母的掌心间，慢慢挤压出一团浑浊的晶珠。

    随着晶珠的出现，宫殿区域都被笼罩上一层浓郁的雾气。

    “装载着「永恒迷雾」的混沌珠，应该配合你的深渊特质，塑造出一种高品质且具备迷雾特性的【外用肉身】。”

    “真是好东西……”

    就在格林接过晶珠的一瞬间，他立即遭到黑暗的牵引，回到原来的教堂区。

    格林被快速排除的情况，让韩东略感诧异……就好像亲母故意将格林提前支开，想要单独与自己说些私事。

    韩东的预感没错。

    就在宫殿里仅剩两人的情况下，亲母忽然由王座表面漂浮而下，露出黑发间的嘴唇也多出了一丝诡异的笑意。

    亲母落下，其脚掌与地面相接触时。

    类同于黑水晶材质的宫殿地面，竟衍化成一根根偏平而沾粘的巨大触须……宫殿中心衍化成一张由触须构建的柔软大床。

    转眼间。

    韩东的身姿已由「站立」转变为「躺卧」。

    脑袋刚好搭在亲母的大腿上，隔着单薄的纱裙，能嗅到一股‘慈母’的味道。

    粘稠液体在手指间牵出丝线……

    亲母以五根手指在韩东的脑袋上轻轻地抚摸着。

    这样的接触，让亲母情不自禁吐出一根扁平舌头，因兴奋地舔舐在嘴角。

    “啊~真是完美的「头颅」。

    与我预想中行者大人的触感几乎没有差别，甚至更加年轻而充满活力，而且里面还装着一些新奇的东西。”

    “额……”

    一时间，韩东不知应该如何应对眼前发生的情况，只能静静地躺着。

