    官场得意，陆老爷近日又得了提拔，心中愉悦，晚饭的时候一家人聚在一起喝了几杯，觉得仕途顺利家庭和睦，人生圆满也不过如此了。

    　可谁知刚欲躺下歇息时，翰林院的上司又差人传话，说让他速速去一趟。陆老爷不敢怠慢，于是又重新穿好衣衫，匆匆的出去了。

    　把事情了结完，归来的时候已是深夜。行至陆府门前，下了马车，车夫赶着马从侧门进了马厩，而陆老爷则准备从正门进去。

    　走了两步，抬头看向陆府的门口，陆老爷却怔在了原地。

    　高高挂起的灯笼，把门口的台阶照的忽明忽暗，淡淡的灯光下，一个素衣的女子静静的坐在那里，仿佛下一刻，她就会像当年一样，微笑着抬起头，轻柔的说一声，“诵文，你回来了。”，而那双眼睛，必定和她的名字一样，如云朵般纯净温婉。

    　不自主的，陆老爷向前想要靠近，刚走了两步，却见台阶上的身影起身，一闪进了府中。

    　陆老爷脑中一时没有想过其它，只迈紧了脚步，追了上去。

    　还未追近，那素白的身影听到声音回过了头，怔了片刻问道：“父亲，有事么？”

    　陆老爷缓过神儿来，看清了面前的人，心底闪过一丝凄凉。

    　“重儿？这么晚了，你在门口做什么？”

    　“呃。”陆重不能说自己心烦气躁睡不着，于是随口胡乱编道：“读书有些困倦了，但还有一章没有念完，所以出来醒醒神儿。”

    　陆老爷听了陆重的话儿，对儿子的刻苦感到欣慰，便脱口问道：“读的什么？”

    　“前几日游玩，候府的公子提到了《诗经》，儿子就想再翻来看看。”

    　“哦？《诗经》，看到哪里了？”

    　不知怎的，陆重不及深想，口中已经说出了一句“邶风.击鼓。”

    　陆老爷唇边的笑意渐渐敛了，耳边似乎又回想起当年他还是书生时，拉着她的手，在灯下读到，“死生契阔，与子成说，执子之手，与子偕老。”时，她眼睛里溢满了笑意，问是什么意思。

    　当年他故意曲解了诗词的本意，把原本鼓舞士气的话，在灯下为她说成了缠绵的情话。

    　是情话，何尝又不是一句誓言。

    　“执子之手，与子偕老。”陆老爷默读了几遍，眼里渐渐溢出泪来。

    　背过身去，陆老爷不想让儿子看到自己的悲伤，踏着夜色静静的往房中走去。

    　

    　到了房间门口，屋里的灯还亮着，陆老爷努力把悲伤的心绪和表情放平缓，推门进去。

    　陆夫人还未睡下，只要两人在一起，等着丈夫回家是她多年的习惯。

    　走近了，陆老爷看见倚着小塌的陆夫人满头的汗水，神色也有些慌张憔悴，便问道：“不舒服了？”

    　陆夫人压下胸口的不适，含糊的说道：“刚刚倚着睡着了，做了个噩梦。”

    　陆老爷拍拍她的手背，“以后早些睡，不必等着我了。”

    　“嗯。”陆夫人像之前每次一样，轻声的应下。

    　洗涑过后，褪掉鞋袜重新躺在床上，屋里沉寂片刻后，陆老爷叹息一声说道：“过几天，回永州给你姐姐上个坟吧！我记得，过些日子就是她的生辰了。”

    　陆夫人心底一慌，方才梦里的惊悸还未过去，如今听丈夫猛然提起，竟让她感觉周身汗毛都立了起来，背后又出了一身冷汗。

    　侧过身，陆夫人看着渐渐熟睡的丈夫，良久，心底才慢慢平静。

    　如今她得到了一切，曾经做过什么，都是值得的。

    ……

    　

    　繁星满天，月色带了一抹淡淡的朦胧。

    　屋外吹的正急的秋风，吹不寒温暖的床榻，君素窝在被子里，睡的沉沉如也。

    　房门被人“吱呀”一声轻轻打开，进屋的人蹑手蹑脚的靠进床边，刚要掀开君素的被子，却被蓦的翻身的人，扼住了咽喉。

    　被抓住的人没有反抗，君素睁开惺忪的睡眼看了一眼，借着月光，看清是陆迟那张熟悉的脸，才松了手，又窝回了被窝里，找了个舒服的姿势重新睡去。

    　不过一息时间，却又从被子里爬了起来，看着正在揉脖子的陆迟，惊喜的唤道：“迟哥？”

    　“是我。”陆迟应着，觉得无比好笑。

    　想了这么多天，没有想到陆迟会突然回来，君素高兴极了，一把上前抱住了陆迟的脖子，在他唇上亲了一下，抱怨道：“你怎么去了那么久？”

    　“想我了？”陆迟笑着，带着低沉的鼻音问道。那声音听在君素耳朵里，撩拨的她心跳加速。

    　君素不想承认自己一把年纪了还在犯什么相思的毛病，只觉得陆迟这黄毛小儿分明是在挑逗她。

    　“没有。”君素口是心非的嘟囔道。

    　看着心心念念的人儿可爱的眉眼表情，陆迟忍不住低头落下一个吻，道：“我也很想你，想的恨不得时时刻刻见到你，简直要疯了！”

    　君素听着，心里像糊了蜜一样甜，觉得陆迟这情话说的，比狐狸本子上抄来的还要好。

    　“你，事情办的怎么样了？”

    　陆迟脱了鞋袜外袍，躺进被窝里，把君素揽在怀里道：“一切顺利！经林大人举荐，明日，我就要到户部任职了。”

    　“真的？”君素替陆迟感到高兴，她不过给了他一次小小的机遇，所有的所得，都是他自己的用努力一分一毫换来的。

    　“不做生意，以“达”济天下了？”君素调侃道。

    　“要做。”陆迟望着漆黑的屋顶，仿佛望着充满前景的未来。“要带着更多的人，甚至带着大梁一起。”

    　这话说的有些大了，不过君素相信，她相信陆迟，也相信自己的眼光。

    　都说小别胜新婚，多日不见，思念已到深处，一番温存过后，喜悦的心情渐渐平淡下来，君素望着陆迟熟睡的侧脸，那漂亮的弧度，竟惹的她心底有些苦涩。

    　陆迟，这么好的男人，不是她的。

    　暗夜里，君素悄悄化出了原身，近乎完美的脸庞有些淡淡的失落，在陆迟的臂弯里，君素将自己贴近，然后伸手搂住了陆迟的腰身，心里默默的念道：狍子，桃儿有些依依不舍了，怎么办？

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

