    伊普拉金抵达大明的时候是十月底，他随船先到了广州，随后沿海而上到达大明最繁华的港口——上海。

    在上海伊普拉金停留了半月左右，在等到大明外交部同意后换大明的船由上海前往天津，等他到达京师已是年底了，当他来到京师，亲临这强盛而伟大国度的首都时，情不自禁感慨这座城市是他从未见过的宏伟。

    一直以来，伊普拉金自认为伊斯坦布尔是这个世界上最富饶最大的城市之一，但自到了大明后，他一路上所见的城市相比伟大的伊斯坦布尔丝毫不逊，尤其是大明的首都京师更是令他大开眼界，这样一座庞大又宏伟的都市是他在欧洲从所未见的。

    这些年，大明的崛起影响了整个世界，如今的欧洲甚至在大明的影响下掀起了一股“中国热”，无数学者、政治家甚至普通人无不研究这东方伟大帝国的一切，就连奥斯曼帝国也不例外，在伊斯坦布尔街头谈论大明的人比比皆是。

    奥斯曼帝国是一个横跨亚、欧、非三大洲的强大帝国，自1299年立国以来，至今已有四百多年了，这四百多年中，奥斯曼帝国从最初的弱小逐渐强盛，不仅吞并了广阔的领土，更一步步成为这世界数一数二的强盛国家。

    可是现在，帝国曾今的辉煌已经逐渐淡去，整个老大帝国就像是一个步入年迈的老人一般，无可避免地走向了衰退。

    尤其是这几年中，奥斯曼帝国在欧洲的扩张遭到强力阻击，虽然帝国赢得了几场对外战争，却在关键战争中遭遇到了惨重失败，尤其是之前的土俄之战中，奥斯曼帝国虽然在战场上取得了初步胜利，可在之后的战局中丧失了之前的优势，无奈和俄罗斯签署了帝国成立以来的第一次作为战败国身份的《卡洛维茨合约》，从而丢掉了亚述。

    《卡洛维茨合约》的签署，使得奥斯曼帝国几百年的骄傲被彻底打破，更令帝国中的有识之士为之愤怒和痛惜。

    正是这个合约的产生，奥斯曼帝国内部的政治发生了变动，国内要求改革的呼声越来越占据上风，而作为一个老大帝国想要改革却是极难的，为此帝国内部的贵族和宗教人士经过多次激烈的争论，最终达成了一个双方都能勉强接受的建议，那就是在不影响统治阶级的利益基础上对帝国进行适当的改革。

    虽然改革的决策已经确定下来了，但是究竟如何改革却没有丝毫头绪。苏丹艾哈迈德三世在询问臣子和学者之后决定先从军事改革入手，同时逐步消除原本帝国内部腐朽的习俗，并且派出近臣前往东方，意图从东方获得在经济、军事、政治等各方面的支持，学习大明的先进技术。

    伊普拉金是帝国的大贵族，同时也是艾哈迈德三世的政治顾问。相比许多普通帝国贵族，在多次游历欧洲的伊普拉金是鲜明的改革派，并且拥有卓越的眼光和坚定信念。

    这一次前来大明，以伊普拉金的身份原本没有必要亲自前来，但考虑到大明的强盛和大明政治结构和军事各方面的先进，伊普拉金还是决定亲自走一趟。

    为了前来大明，他甚至把苏丹必须准备在帝国第一次在国外设立大使馆——维也纳大使馆的重要工作交给了他的副手，从而踏上了前来东方的路途。

    抵达大明之后，他亲自目睹了大明的繁华和强盛，更为自己所做的这个决定表示欣慰。

    抵达京师，伊普拉金住进了大明为招待他的住所，大明对于他的礼节和安排令他非常满意，在大明他不仅受到了尊重，更拥有自由在京师游历的权利。

    住了好几日后，一直等待消息的伊普拉金终于接到了大明官员告知皇帝陛下同意见他的回复，当得知这个消息后伊普拉金欣喜万分，为了表示对大明皇帝的尊重，在正式召见的前一日伊普拉金就特意焚香沐浴，召见当天他穿着最为华丽的服饰，带着从帝国精挑细选的礼物，跟随着大明官员来到了皇宫。

    当伊普拉金进入紫禁城的时候，更被这座宏伟华丽到极点的宫殿给震惊了，他无法想象这个世界上居然有如此伟大的宫殿群建筑，皇宫的华丽、庄严、肃穆……都任何一个来到这里的人情不自禁产生从内心深处涌起的畏惧。

    走在皇宫内的御道上，见多识广的伊普拉金连大气都不敢出一口，心中对马上见到这个帝国皇帝带着期盼和敬畏。

    为了表示对伊普拉金的尊重，今天朱怡成并没有在偏殿接见，而是把地方换到了皇极殿。

    皇极殿最初叫奉天殿，后嘉靖年改名皇极殿。清军入关后，伪清顺治把皇极殿改为太和殿，大明复国后还都这个名字自然又改了回来。

    进了皇极殿，伊普拉金一眼就看见正前方高高在上的宝座，宝座上坐着一个身穿皇袍的男子，由于离的太远，伊普拉金并没有看清朱怡成的容貌，但坐在宝座上的朱怡成气度非凡，给人一股无形的威严和压力。

    宝座下首两旁分别有十数员大明官员，这些官员除了各军机大臣外，还有各部尚书、五军都督府的主官将领等。这些人均是大明中枢的重要组成部分，虽然伊普拉金一个都不认识，但不妨碍他对此的猜测。

    按照礼仪，外交部的专门官员之前就对伊普拉金进行过觐见的讲解，伊普拉金按照所记忆的内容按部就班进行拜见大明皇帝，并向大明皇帝递交国书和礼物。

    这一切陌生的礼仪很是繁琐，不过伊普拉金还是一步步很好地完成了，最后一步就是递交国书和礼物，向大明提出两国建立外交关系，并且希望在一定程度上和大明结盟的请求。

    对此，朱怡成并没有马上回复，而是先接下了对方的国书和礼物，随后让完成觐见的伊普拉金先行返回住处，等到大明的最终决定。

