    旺角广场。

    Benz驶入街道。

    旺角广场是季布的地盘，这个位置人流量大了去了，尤其是节假日人流量更是暴增，一眼看去里面人流熙熙攘攘的。

    季布刚刚把车子停在了门口，有保安认出他来了，热情的上来打着招呼：

    “大佬好。”

    然后又眼力十足的喊道：“嫂子好。”

    现在。

    他们不能叫马仔了，而是保安。

    摇身一变正儿八经的负责区域场子的次序跟安全, 不再是以前打打杀杀的扑街仔了。

    “啊...”

    阿娥哪禁得住这个称呼啊，脸色唰的一下就红了，眼角偷偷的往季布这边瞄，见季布没有反应，便矜持的点了点头算是回应。

    “嗯，过来吃饭。”

    季布面色无常, 把车钥匙给他，又抽了张金牛：“车顾好，辛苦。”

    “谢谢大佬。”

    保安笑呵呵的接过钥匙就下去了，还不忘记恭维两句：“嫂子长得真漂亮。”把车子停好，摸出香烟来美滋滋的抽着。

    “扑街啊。”

    搭班的同事凑了上来：“什么事这么开心啊，香烟给我来一根。”

    “季老大来了。”

    保安吐了口烟雾，颇为自得：“刚才他还拍着我的肩膀跟我说辛苦了。”

    “我跟你话，季老大果然跟传闻中的一样，文质彬彬，斯斯文文的，有气派又非常的低调。”

    “我靠。”

    同事一听就急了：“那你刚才不叫我。”

    今天节假日的三倍利是，从上到下，只要是属于季布管辖的全部给到位，人为财死鸟为食亡，遇到这种一言不合就撒利是的大佬，大家能对他印象能不好么。

    “都给我机灵点、醒目点。”

    保安清了清嗓子，沉声嘱咐了一句：“把这一带小偷小摸的人全部都给我盯好了, 要是偷到季老大那里去了, 通通斩手。”

    “我这就去...”

    这边。

    季布与阿娥并肩而走，顺着人潮往里面走了一段路, 抬头扫了眼上面挂着的波记茶餐厅大招牌, 跨步进去。

    这个点，又是中秋节，包间早就预定出去了。

    堂食的客人倒是还没有坐满，服务生带着两人就要往靠窗的位置领，但是却被季布叫住了。

    两人挑了个靠角落的位置坐下。

    阿娥靠里面坐下，放下手里拎着的帆布包，然后把菜单推给季布，顺带着拍了拍自己的钱包：

    “想吃什么，今天我请你。”

    “呵呵，那我就不客气了。”

    季布也没有推辞，接过菜单开始点菜。

    两人各自点了自己喜欢吃的。

    陆续上客了，出菜的速度不是很快。

    深井烧鹅、脆皮乳鸽、虾饺、豉汁凤爪，白灼菜心、鸳鸯奶茶等等八个菜式摆了上来，满满当当的。

    “吃饭咯。”

    阿娥帮季布把筷套抽掉递给他，这才给自己拿了一双，夹了一块凤爪送进嘴里：

    “嗯，味道真的不错哎。”

    一开始。

    画风还挺正常的。

    两人边吃边聊, 气氛融洽愉悦，阿娥频频跟自己分享公司的事情，还提出了自己的建议。

    可是。

    随着时间的推移, 季布开始坐不住了。

    他心不在焉的嘬着奶茶吸管，目光频频看向手上的腕表，估算着时间。

    从接阿娥下班到这里再到开吃，现在已经过去一个小时多时间了。

    再有四十五分钟就到七点了。

    阿筠跟他约定的是七点，如果她要是早一点来，没准就看到了自己，那到时候就有的玩了。。

    “阿布。”

    阿娥似乎是看出了季布的心不在焉：“你怎么了？好像都不见你动筷子了，不好吃吗？”

    “没有啊。”

    季布连忙摇头：“味道挺好的，我吃了很多，你吃，你快吃。”

    “不。”

    阿娥微微嘟嘴，语气略带撒娇：“那你陪我一起吃，不然就显得我是个饭桶。”

    “好。”

    季布只想着快速结束这场饭局，只得重新拿起筷子。

    当指针指向四十五。

    阿娥总算是吃好了，季布连忙起身，拿起桌边的清单皮夹扬了扬：

    “服务生埋单。”

    “不行。”

    阿娥立刻站了起来：“必须得我来才行。”

    正说着呢。

    楼梯间响起了阿筠的声音来。

    “我靠！”

    季布眼皮子一跳，立刻弯腰蹲在了桌子下面：“那行，你来就你来，我系个鞋带。”

    “嗯嗯。”

    阿娥没有察觉到异常，跟着服务生埋单去了。

    阿筠上来以后，在报了自己的姓名以后跟着服务生往里面的包间走，二者错位，倒也没发现季布。

    “呼...”

    有惊无险。

    季布拿着外套一溜烟出去了。

    “我让人开车送你回去吧。”

    季布带着阿娥往前走，招呼来刚才停车的保安：“把阿娥送回去吧。”

    阿娥原本还想说自己坐电车回去，但是察觉着季布的眼神，立刻乖乖就范：

    “好嘛，我听你的，你别生气。”

    保安开车出来。

    “阿布。”

    阿娥刚准备上车，好像是想起了什么，又下车打开自己的帆布包来，从里面摸出一个包装精美的小袋子来递给他。

    “什么啊？”

    “当然是月饼啦。”

    阿娥把袋子拎口放在季布的手上：“纯手工制作哦，可不是外面买的能比拟，还是我让梅窝的阿伯给我留的呢。”

    “正好两份，一份给表哥，一份给你，晚上你不是要去处理公司的事情嘛，正好饿了当宵夜啦。”

    “那行。”

    季布没有拒绝接下了，表情镇定的送走她以后，看了眼腕表，七点，刚刚好约定时间。

    他淡定的摸出香烟来点上，吸了一支香烟以后这才再度折返进波记茶餐厅。

    报了名字以后在服务生的带领下往里面的包间走去。

    开门。

    小包间里。

    阿筠正在跟服务生对话。

    她今天的穿着是非常休闲的一身打扮。

    罗纹短T外面套着一件条纹的牛仔衬衫，高腰宽腿的黑色直筒裤搭配着白色波鞋。

    紧致的脸蛋跟气质，这身穿搭再加上她的身高，就显得非常的有活力、生气。

    “呼呼...”

    季布松开一粒衬衣纽扣，气喘吁吁的样子，装模作样：

    “不好意思啊阿筠，来晚了，公司有事，路上堵车，晚了几分钟。”

    这时候。

    七点一十分。

    时间刚刚好，不多不少正好迟到十分钟。

    “哼，迟到！”

    阿筠轻哼一声，倒也没有跟他计较：“坐吧。”

    季布拉开座位，抓过桌上的水杯“吨吨吨”喝了两口，露出解渴的表情来，这才落座。

    抬头。

    服务生正直勾勾的看着他，这个人正是刚才给他跟阿娥服务的服务生。

    他表情古怪的看着季布，确定这个人就是刚才跟另外一个女子吃饭的人，一副要开口说话的样子。

    “靠。”

    季布眼皮子狂跳，斜眼扫了他一眼，抢先一步开口：“扑街啊，让你点酒水，你盯着我看干什么。”

    谷嗚

    顺带着还瞪了他一眼：“看什么看，怎么，没见过这么靓的靓仔啊？！”

    “不好意思。”

    服务生这才强忍着脱口而出的话，乖乖住嘴没有说话，点了酒水就下去了。

    “不靠谱。”

    阿筠眉头微簇，噘着嘴吐槽着：“我都提前十多分钟到的，你竟然还迟到，没诚意。”

    刚才有服务生这里，她才没有跟季布算账：“快老实交代，干嘛去了。”

    “没有的事。”

    季布清了清嗓子，目光落在了刚才阿娥给自己的小礼品袋上，语气跟着就强硬了起来：

    “我怎么就不靠谱了，我迟到还不是因为想着给你去挑选礼物去了？！”

    他把礼品袋拿到桌子上，拿出里面的月饼来：“喏，纯手工制作的月饼，限时限量出售！”

    “这家自制的月饼店可出名了，在离岛梅窝那边。”

    随着季布的开口，阿筠原本还气势汹汹问责的气势就没有了，表情狐疑，一度怀疑自己误会季布了。

    季布察觉到阿筠的表情，也是越说越自信，张口就来宛如在叙述着事实：

    “我今天什么也没干，专门坐车坐船过去，又排了好长时间的队，这才买了这小小的四个。”

    他一边说，一边把月饼重新装袋：

    “誒，算了算了，看你这个样子你肯定也看不上，我自己留着吧，真是浪费我一片苦心。”

    “诶诶....”

    阿筠见季布如此信誓旦旦，立刻就败下阵来，抓着季布的手臂不让他把东西收走：

    “对不起对不起嘛，是我误会你了，我不是故意的，我这么说还不是想早点看到你嘛。”

    “哼。”

    季布这才收手，勉为其难道：“算了，见在你也不是纯心的份上，我也就不怪你了。”

    门口。

    端着饮料进来的服务生见此一幕，不由心里暗暗的啐了口口水，满是鄙夷：

    嘿，tui...人渣。

    撒谎不带打草稿的，这么漂亮的小姑娘，你忍心欺骗人家啊。

    还别说。

    这份手工制作的月饼对于阿筠来说真有奇效，她家庭条件优渥，什么包装精美的月饼礼盒没有见过啊。

    这手工制作的月饼，包装并不是很好，所以也没人送，她还真是第一次吃。

    “呼...”

    季布暗暗松了口气，总算应付过去了，拿着筷子装模作样的陪着阿筠吃饭。

    “对了。”

    阿筠似乎是想起了什么，放下筷子：“我也给你准备了礼物，专门给你挑的。”

    她拿出一个小礼盒来，在季布的面前打开。

    盒子里。

    一个粉色的磨砂质感的芝宝打火机露出。

    “你喜欢抽香烟，特地给你挑的。”

    阿筠不无得意的说到：“还不错吧，喜欢吧？”

    “嗯，还行。”

    季布拿出打火机看了看，然后再塞了回去：“可是为什么是个粉色的啊？我一个大男人。”

    “你懂什么。”

    阿筠哼哼一声，把盒子盖上：“这就叫品味知道吗？别人看到你的粉色打火机，一看就知道是女孩子送的，才不会勾搭你。”

    “……”

    季布沉默：“好吧。”

    “好了，吃饭了。”

    阿筠捋下手腕上的发圈把头发扎了起来：“尝尝他们家的口味吧，很好的。”

    “喂...你为什么光看不吃啊？你动筷子啊。”

    “没有。”

    “味道不好？”

    “我这不是看你吃嘛。”

    “哼哼（｀へ′），假装。”

    季布陪她吃饭聊天，目光无意间扫到了柜台上的一份报纸，封刊上几个醒目的大字立刻让他来了兴趣。

    起身把报纸拿了过来，是昨天的新闻了。

    封刊标题大字醒目，从右自左看：

    台港伪钞走私集团黑吃黑大火拼，港岛黑帮老大宋子豪亦自陷法网...

    标题下面。

    则是警方抓获宋子豪的照片以及宋子豪的单人照以及详细的说明。

    “我靠。”

    季布翻了个白眼，抖了抖手里的报纸：“这节奏也太快了吧？自己一个多月前才见过宋子豪，这么快就扑街了？”

    “哎呀。”

    阿筠看季布盯着报纸看的入神，直接抢了过去：“吃饭，你看报纸干嘛。”

    “好好好。”

    季布只得作罢，陪着她吃饭聊天。

    从茶餐厅出来。

    阿筠捋了捋自己的小肚子，提出要求：“我们再去街上逛逛吧，忠孝街那边现在有开夜市诶，很多好玩的小东西。”

    “夜市？”

    季布哦了一声：“你们也喜欢逛夜市的吗？”

    “谁告诉你我们就不能逛夜市啊。”

    “走吧。”

    两人一边说一边往外走。

    早先开车送阿娥回去的保安看到季布，上来送还车钥匙给他，看到身边站着的阿筠，表情瞬间古怪。

    “歪。”

    阿筠眉头簇了簇，眼神中闪现着睿智：“为什么我感觉今天晚上这些人看你的眼神奇奇怪怪的。”

    “餐厅的服务生是的，刚才的保安也是这样的。”

    “你....”

    阿筠还没有说完呢，季布抬手弹了她一个脑瓜蹦：“在说什么呢。”

    “唉哟。”

    阿筠捂着发疼的额头，嘟着嘴五官扭曲到一起：“好啊你，你竟然敢打我。”

    “你还去不去夜市了？不去我走了。”

    “哼，我生气了你也不知道哄一下。”

    “我走了。”

    “好嘛，去去去。”

    季布陪着阿筠在夜市逛了一圈，散散步消消食，又开车把她送了回去，等回到家的时候，已经十点多了。

    阿娥这会正坐在阳台的椅子上，看着夜空中圆圆的月亮，不知道在想什么。

    “想家了啊？”

    季布拉开凳子在她身边坐下。

    “嗯，有点。”

    “那下次回家看看好了。”

    季布把手里阿筠送给她的礼品袋拿了出来，粉色的打火机放在她的手心：“喏，刚才在外面特地给你挑选的打火机。”

    “粉色的，跟你的气质很搭的啦，正好你也抽烟，用得上，喜欢吗？”

    说话间。

    他拿出里面的配件，往打火机里面添加煤油。

    “嗯嗯！”

    阿娥看到打火机以后，拿在手里看了看，眼睛再度眯成了月牙儿：“真的假的，这是送给我的啊。”

    “谢谢，我很喜欢，这是我第一次收到礼物。”

    这时候。

    桌上的电话忽然响了。

    “嗯？”

    季布扫了眼响着的电话，起身去接：“喂，哪位。”

    “阿布。”

    对话那头，是林昆的声音，语气生硬：“你在哪里？”

    听语气。

    他此刻的心情非常不好。

    季布说：“刚到家。”

    “来公司，有个突发情况。”

    林昆语速很快的说到：“现在立刻，把你手下醒目的靓仔叫上，准备干活。”

    “啊...”

    季布愣了一下，而后应声点头：“好的，我现在立刻过来。”

