    第43章 打枪了 快跑

    王双放下手里的杯子。

    来到门前，冲着猫眼看了看。

    竟然是两个穿着西装的彪形大汉！

    看这架势，怎么像是帮派啊？

    杰西卡-陈问道：“是什么人？”

    王双回道：“不认识，两个穿西装的大汉，看起来……不像好人。”

    杰西卡-陈皱着眉回忆。

    心想自己从没有得罪过任何人。

    这时，敲门声又响了。

    外面的人喊道：“王双先生在吗？是王双先生家吗？”

    王双回道：“你们是什么人？”

    王双很谨慎。

    在美国因为有枪。

    所以对私人领域非常重视。

    私闯民宅，可以射杀。

    王双看这俩人不像善茬。

    心想大晚上的要干嘛。

    他屋子里没有枪啊。

    外面的人喊道：“我们是国王队的，我们的小老板想要见见您！”

    国王队的？

    小老板？

    难道因为考辛斯的事，要来找麻烦吗？

    王双犹豫了一下，外面又传来一个甜美的女声：

    “是王双嘛？我是安佳丽，想和你谈谈~”

    王双又朝着猫眼看了一下。

    这回看到，在两个彪形大汉之间。

    站了一个俏丽可人的女子。

    “安佳丽？”

    王双想起来了，是国王老板的女儿!

    那个身材火辣的著名美女。

    “是什么人？怎么还有女人的声音？”

    杰西卡-陈悄声问道。

    “哦，是…是国王老板的女儿。”

    “是吗？我好像听说过，那个著名的美女是吗？”

    “嗯，是啊，不知道找我干什么。”

    “开门吧，美女来怎么能拒绝呢？我去你房间里躲着，回避一下。”

    杰西卡-陈的语气中带着一丝丝酸味。

    然后拿着酒杯和红酒进了王双的房间。

    王双刚想阻止，她已经开门进去了。

    “啪嗒”一下把门给关上了。

    “这是我的私人空间啊……真是…”

    王双叹了口气。

    然后打开了门。

    安佳丽看到王双。

    一双扑扇的大眼睛闪着光。

    她的睫毛特别长。

    “这么久才开门，是有什么朋友嘛？”

    安佳丽毫不客气地进了王双家中。

    两个保镖站在门口没有动弹。

    王双心想真是奇怪。

    我和你很熟吗？

    我让你进来了吗？

    安佳丽看到放在客厅桌子上的杯子。

    “哇，你一个人在家喝酒啊，是为了庆祝今晚的胜利吗？”

    结果，她拿起杯子一看。

    不对啊，不是酒。

    是可乐！

    大晚上的一个人在家喝可乐？

    还用高脚杯喝？

    这个王双果然与众不同。

    王双见她这样，有些恼火。

    问道：“请问您到我家来到底有什么事？湖人和国王的比赛都已经结束了。”

    安佳丽坐下。

    她说道：“是啊，你今晚的表现令人印象深刻。”

    王双点头：“全场最佳球员，当然印象深刻。所以，您是想来讨教一下赢球的秘诀吗？”

    安佳丽摇头，道：“不是的，我只是对你很好奇，想认识一下你这个朋友。我可是通过不少人打听，才知道你住在这里，然后直接找上门来的。”

    王双道：“谢谢你的抬爱。好的，现在我们认识了，我们是朋友了。”

    安佳丽道：“对了，你和湖人的合同还有多久到期？是不是要签新的合同了？”

    王双一听到合同，警觉起来。

    他说道：“我不会在私下谈论我的合同问题。而且你是国王的人，私下接触对方球员，这样是违规的吧？”

    安佳丽却道：“我爸爸是球队老板，我又不是管理层的。他们叫我小老板，只是昵称而已，我就是想和你交朋友而已。”

    王双知道肯定不是交朋友那么简单。

    自己表现出色，肯定会被别的球队盯上。

    平日里王双受到的短信电话开始增多。

    不少经纪人都想和王双签约。

    而王双暂时没有想这些事。

    经纪人肯定是需要的。

    但不是现在。

    他要精挑细选才行。

    被经纪人坑的球员可不少。

    安佳丽看王双一言不发，起身。

    在王双家里左看右看。

    “在球员里，你住的房子可真是很一般啊，只要有了大合同，你就能住上别墅了。”

    的确，那些NBA球星各个都有豪宅豪车。

    就算是饮水机板凳，年薪也是百万。

    但底层的短合同球员。

    就只能租房度日了。

    这个圈子，贫富差距就是非常大。

    “这些东西我很快都会有的，不用您来操心。”

    王双话里带刺。

    安佳丽没有介意。

    她来到王双的卧室门前。

    问道：“我可以进去看看嘛？”

    王双忙摇头，道：“不可以，不可以，这是…是我的私人房间，你怎么可以随便进呢？而且你可是个女孩！”

    安佳丽笑了笑，“这里是美国，进男生的房间不是什么了不起的事情，不是吗？你的房间，难道没有别的女人进过吗？”

    王双刚想否认。

    可是一想，现在杰西卡-陈不就在里面吗？

    于是他只好默默不说话。

    安佳丽以为被自己说中了。

    她显得有些得意。

    又问：“对了，我想用一下你家的洗手间，可以吗？”

    一般情况下，王双当然会说可以。

    可是，问题在于。

    他家的洗手间，在卧室！

    现在陈女士就在卧室里。

    “呃…可以，我家的厕所，就在我的卧室里面！”

    没办法，王双只能大声说道。

    来提醒卧室里的杰西卡-陈。

    然后，他主动打开了卧室门。

    卧室里黑黢黢的一片。

    打开了卫生间的灯。

    安佳丽进去了。

    关上了门。

    她主要是想补妆。

    王双打开了卧室灯。

    然后看到杰西卡-陈就大喇喇地坐在王双的床上。

    王双忙上前，悄声问道：“陈女士，你…你怎么不躲起来？”

    杰西卡-陈嗤笑道：“为什么？”

    王双一想，也是啊。

    安佳丽连自己的朋友都算不上。

    他在房间里有女人，和她有什么关系。

    现在王双觉得很尴尬。

    自己的卧室里，有两个大美女。

    想到如果碰了面，会是什么样呢？

    只有尴尬，剩下什么都无。

    就在这个时候，窗外。

    不远处的街道上。

    传来了“砰砰砰”的枪声！

    王双见状，一把拉住杰西卡-陈。

    让她往床底下躲。

    人听到枪声都有趴下的本能。

    所以杰西卡-陈真的躲去床下了。

    跟着，王双立刻去敲卫生间的门。

    “安佳丽！打枪了，快跑！”

    (本章完)

