    第889章心知肚明

    许印明白李星星的意思，她是说比之记诵，拍照比较省时省力。

    奈何不可行呀。

    夏明星和李星星鉴貌辨色，心下了然。

    不过，李星星却不担心，她有空间作为外挂，而空间里的先进产品可不在少数，譬如轻巧易携带的数码相机、录音笔等等。

    虽然穿越时空的原因导致电脑无法联网，但搬出来通上电，一般功能还是可以用的。

    时间长河没有粉碎这些东西。

    用数码相机拍下来，导入电脑里再用打印机打出来，岂不是比默诵更速度，而且不容易有疏漏的地方，毕竟科研资料那是一丝一毫都不能错误。

    许印见她点漆一般的眼睛滴溜溜转动，说有多狡黠就有多狡黠。

    难道她真的有办法？

    忍了又忍，许印按下心中的好奇没有问出口，含笑接上她关于婚纱照的话题，“你和小夏生得英俊、娇美，拍出来的婚纱照一定特别好看。”

    “那当然！等我们举办婚礼的时候，我会把一部分婚纱照制成海报，您到时候就能看到了。”李星星不会放过任何一个炫耀的机会，“我站在前人的肩膀上设计了几款婚纱，大家都说很漂亮，我会成为世界上最好看的新娘子。”

    许印眼里闪过一丝惊讶，随即笑道：“长相虽然重要，学识却不能没有，花瓶好看，也只是摆设而已，所以你们来跟我读书吧！”

    他停顿两秒钟，又笑道：“退休后我最喜欢做的就是督促年轻人读书。”

    说完这句话，他叹息一声，并没有避讳保姆的存在，说：“我们国家积贫积弱，各方面都有待发展，只有人才长成，才能给国家带来改变。我不打算回国，只想多培养几个年轻人，希望他们可以回去报效祖国。”

    其实，他没有妻子，没有孩子，比谁都想回国，但机会渺茫。

    李星星好奇地问道：“许爷爷，您主要研究哪方面啊？”

    “我是麻省理工化学系毕业，从事病毒、医药的研究，比较擅长疫苗的研发。”只希望相关的研究成果能有朝一日被带回国。

    李星星的大眼亮晶晶，“您好厉害呀！”

    不知道有没有研发出乙肝疫苗，如果有相关资料，许印就太给力了。

    自己的国家在未来可是乙肝大国，根据她曾看过的些许资料，起因是共用注射针头以及献血输血母婴垂直感染，于是乙肝就大规模爆发，发展到十个人中有一个人携带乙肝病毒，令国人闻之而色变，直到千禧年后才改变对乙肝病毒携带者的歧视。

    不过，她爷爷准备的资料中好似有相关资料，为国为民嘛，毕竟最早的乙肝疫苗是几年后才被老美的学者发现，早一点成功就早一点解决乙肝泛滥。

    许印含笑道：“直到我的厉害，就跟我好好读书吧！”

    当着保姆的面，他随手拿出两本基础书籍给李星星和夏明星，用英语对保姆说道：“我请两位小友在家中吃午饭，麻烦你买点菜回来。”

    保姆拧了拧眉头。

    想到外面的监视极为严密，不允许夹带物品进出，她就遵从许印的吩咐，出门买菜。

    (本章完)

