    叶青一眼看去，便认出了来人，是那位柳洛书。

    他的气质很特别，温润尔雅之中还透着聪敏，有书生气却没有书生的呆，担的上君子一称。

    所以，叶青对他印象颇深。

    柳洛书也看见了叶青，朝着她微微点头，浅浅一笑。

    “大人，这三个妇人，先前在别的地方，都有坑蒙拐骗的记录，是否收押？”

    捕头朝着柳洛书拱手，问。

    叶青这才了然，原来这个柳洛书便是前些时候新上任的知州大人。

    “嗯，收押。”柳洛书摆手。

    捕快按着三个妇人便朝着衙门去了，四周响起喝彩和掌声。

    柳洛书没走，单手附背抬头看了一眼牌匾。

    “昨天便听闻这里的奶茶很好喝，不知道我能否讨上一杯？”柳洛书问。

    叶青福了福身，“民妇，见过知州大人。”

    柳洛书浅笑摆手。

    “我今天没穿官服，夫人不必拘礼。”

    叶青伸手做了一个请，邀了柳洛书进去。

    孙伯眼明手快的命人上了新煮的奶茶，没有用葫芦装，而是用的琉璃盏装的，奶茶色透过琉璃盏，颜色很温柔。

    柳洛书捏了一盏在手里，转了转，奶茶挂杯又滑下，茶香和着奶香，味道很特别。

    “粗鄙小物，大人可以试试。”叶青浅浅一笑。

    身为商人，叶青自然明白，要想在一个地方做好生意，就得和当地的官员打好关系。

    柳洛书点了点头，捏起杯盏送到唇边，抿了一口，滑润浓甜，芳香四溢。

    这口感，比这香味更特别。

    怪不得才试营业便传出了名气。

    外面街道上，时有观察的人，交头接耳。

    “你们瞧，这知州大人都喝了这奶茶，那说明这奶茶应该是没问题的吧？”

    “谁知道呢，虽说今天来的三个人是闹事的。但是昨天可是真真切切的吃坏一个孩子的肚子了。”

    “是啊，我顺着门缝瞧着，那孩子可是口吐白沫，浑身抽搐呢？”

    “嗯，我还听见了，那孩子的母亲哭得很可怜。”

    “我看呐，这奶茶我们还是别喝了，但是可以听听陈先生说书。”

    “嗯嗯。”

    这些声音不大不小，却也正巧让叶青和柳洛书听见了。

    柳洛书放下了杯盏:“你这里还有说书？什么时候开始？”

    叶青迟疑了一下，心里腹诽，本来已经开始了，但是被那三个大婶儿耽搁了，现在又招待他，怎么正常做生意？

    虽然她没说，但是她的表情已经出卖了她。

    柳洛书失笑，“是我考虑不周了。”

    叶青眼睛一亮，以为柳洛书要走。

    却不想……柳洛书话音一转道，“那你们该怎么样就怎么样吧，当我不存在，我自己坐在这里，喝喝奶茶便好。”

    “这……”叶青想送客。

    柳洛书继续笑，眯着狐狸似得眼睛，“我正好也想听听，女子替父从军的故事，很有趣的样子。”

    叶青:……

    柳洛书继续自顾自的喝奶茶，瞧着这一时半会儿是不打算走了。

    叶青心里轻叹了一声气。

    “那便请陈先生出来吧。”叶青对着孙伯道。

    孙伯去后堂请人，陈瑶等人将案台布置好了。

    陈先生还没出来，早就等在外面各个角落的人，一瞧着这个架势，就赶紧的出来了，排整齐的站在了铺子外面。

    好在铺子前面场地够大，否则还真站不下。

    等陈先生出来，顿时一阵喝彩。

    陈先生整理好衣裳，轻敲案板，众人的喝彩声又戛然而止。

    “话说，那花木兰，卸了红装，穿武装……”

    外面的人越来越多，正听在兴头上，陈先生又是一记惊堂木。

    “欲知后事如何，请听下回分解。”

    “啊啊啊？又没了？这才说多少啊？”

    周围一阵惨叫声。

    陈先生朝着他们拱了拱手，没有多做停留便回了后堂。

    他们纷纷叹着气摇着头，便要走，陈瑶、秦卿赶紧端着奶茶来叫卖，这些人眼中有渴望，却又担心吃坏肚子。

    纠结片刻，还是没有人带头。他们摇了摇头，还是要走。

    柳洛书唇角勾勒起一抹轻笑，转了转杯盏，将杯中的奶茶，一饮而尽。

    街道上，从东面，忽然有一队人过了来。

    迎面几个丫鬟，手中托着几个木托盘，上面用红绸布盖着，后面跟着一个雍容华贵的妇人。

    众人的目光被吸引过去，仔细一看，带头的一个小厮手里还打着番旗，上面用描金大字写着，感谢奶茶铺子老板盛二少夫人救命之恩。

    叶青哑然，这……阵仗，绝！

    曹夫人行至奶茶铺子门前，众人散开，越发好奇，这是怎么一回事。

    只见，曹夫人朝着叶青行了一个大礼，双手负于额上，腰弯九十度，拜了下去。

    叶青忙的走上前，扶住了曹夫人。

    “您这是做什么。”

    “昨天上午，我儿调皮走失险些被拐，多亏了你出手相助。”

    人群中有人点头，“是有这么回事，我当时在现场。”

    “昨天下午，我儿癫症发作，又多亏你及时出手相救，还请了大夫。”

    “我儿若非你，怕是此刻已经没了，所以你便是我们曹家的大恩人。”

    曹夫人挥手，丫鬟们掀开了绸布，五个托盘里，全是白花花的大银锭子，一摞九个一盘三摞，这一起便是一千两，五个托盘便是五千两。

    所有人都唏嘘，这得是多少银子啊。

    有眼尖的认出了曹夫人，也难怪，管码头漕运的曹家，这五千两还不是小菜一碟？

    等等，方才这曹夫人说，她儿下午癫症发作，多亏这奶茶铺子老板救治，难不成……

    昨儿，不是有孩子吃坏了肚子？而是这曹家小公子，癫症发作？

    果然，便听她们说道。

    “举手之劳，不足挂齿。”叶青朝着曹夫人客气摆手。

    曹夫人眉毛一扬:“怎么会是举手之劳？昨天听说因为我儿的事情还闹了误会，都说你这里的奶茶吃坏了肚子呢。”

    “这样，今天还有多少奶茶，我全买了，正好让我那些闺中姐妹都尝尝！”

    众人一听，曹夫人要全买登时急了。

    这奶茶既没问题了，他们可还是要喝的，他们都馋着呢。

