
　　阴妃和阴弘智两人是亲姐弟，而且是从小相依为命成长起来，两人之间的羁绊很深很深，听到自己的弟弟要自尽，一时之间，阴妃完全的傻了，不知道自己到底该做什么，竟然呆立在了当场。

　　好在，这个时候，李佑则是快步走来，一把将地上的阴诚给扶了起来担心的道：“表弟...这是做什么，快点将舅舅给请进来...我们是一家人，只要是一家人，不管有什么事情，坐在一起好好的说一说，就什么事情都没有了。”

　　李佑的话很暖，这让阴诚抬头看着李佑有些动容的问道：“表哥...真的可以吗？”

　　“当然可以了...！”李佑哈哈一笑，露出了十分温暖的表情，连忙对外面喊道：“八哥，你立即前往坊门前，将本王的舅舅给请过来...！”

　　曜宇接令，连忙去外面请阴弘智了。

　　只是这个时候，阴妃看着自己的儿子，心中却愧疚难当，因为阴妃知道，自己的儿子是为了自己才会说出刚才那样的话语的，自己的儿子其实是受了很大的委屈了。

　　只是...阴妃其实也理解自己的弟弟，阴弘智是阴家唯一的男丁，他想要报仇，也是无可厚非的，只是想要报仇却要坑害自己的儿子，这让阴妃无法认同，但是虽然无法认同，阴妃还是不想让自己的弟弟死。

　　毕竟阴妃和自己的弟弟是一起相依为命长大的，这里面的情感很多人都体会不到。

　　.............................

　　很快，阴弘智就来到了阴妃的行宫，等阴弘智来到阴妃的行宫之后，看见阴妃，阴弘智二话没说就直接的跪了下去，跟着双眼之中的眼泪就不停的流了下来。

　　他在阴妃和李佑的面前，第一次将自己心中的坏心思全部都说了出来，其中就有坑害李佑招募兵马，想要让李佑和李世民父子相残的计划都一五一十的说了出来。

　　但是阴弘智却隐瞒了自己三番两次想要狙杀李佑的事情，因为阴弘智知道，如果将自己想要让李佑死的事情也给抖落出来，那么阴妃将绝对不会原谅自己。

　　这一次是阴弘智的置之死地而后生，他想要利用自己和阴妃之间的感情，来冲淡李佑对自己的敌意，更重要的是，他想要探一探李佑的底。

　　“你怎么会做出这样的事情...！”就在阴弘智说完之后，阴妃气急败坏的骂了阴弘智一声，这一声骂声中，气愤多过于难过。

　　阴弘智听到自己姐姐的骂声，也是微微叹息一声，跟着好像鼓起了什么勇气，忽然，从自己的袖中掏出一把匕首，直接往自己的胸膛刺去。

　　刺去的时候，阴弘智大喊：“姐姐，弘智错了，愿来生再做你的弟弟，只是希望那个时候，我们不再做一家被屠满门的姐弟。”

　　“爹...！”一声惊呼，阴诚直接扑了过去。

　　................................

　　大家都看过网文...网文作家们觉得穿越到古代去当人上人实在是当得厌倦了，于是给自己挑了个难度为MAX的副本，回到古代给别人当家丁当丫鬟去，当一个低贱的小人物！

　　当然了，有主角光环加持就算身份低贱也只是临时的事儿，女主们通过自己的美貌引起了俊美男主人甚至皇帝的注意，男主则通过自己的聪明才智让上位者赏识，从此一步登天书写自己崭新的未来和人生。

　　只是故事是好故事，情节自然也引人入胜，那么我们有个问题想问问，在古代真能出现家丁文这样的剧情么？

　　很可惜，这样的应该只能是故事，永远也只能是故事，奴就是奴。

　　古代为什么会出现奴才。

　　除了战争掳掠的奴隶，封建王朝并不缺少平民卖身为奴的情况，这和土地的高度兼并有关，随着富者愈富，贫者愈贫，贫苦家庭连生计都成了问题，所以只能把孩子卖身到有钱的大户人家里。

　　除此之外社会上还有一些人牙子（也就是人贩子）四处拐卖儿童，再将这些可怜的孩子卖给别人。既然卖给了人家，说的好听是奴仆，丫鬟，其实就是人家的私人物品，主人对奴仆拥有绝对的权力，既可以随意打骂驱使，也可以把他们转手卖掉。

　　那么奴仆每天要做些什么呢？

　　鸡鸣声响起，丫鬟小厮们就要开始工作了，男仆要开始打扫厅堂，苍头（就是内外院之间的看门老头）打扫中庭，内院的女仆们要清扫、陈设桌椅，把洗漱用品全都弄好。等到主人起床就为其叠被子，侍立在主人左右随时听从主人吩咐。

　　如果主人让你退下，那就去厨房帮忙做饭，如果暂时手头上没活也不代表你能松口气，赶快去缝洗衣物，只要家中需要帮忙的都得顶上，到了晚上伺候主人睡下自己才能去睡，如果主人半夜有吩咐，随时听命。

　　所以小说里男女主当仆役还想有闲暇时间？来来来，先把这臭袜子给洗了再说！

　　当然，上面说的也不完全正确，其实丫鬟和小厮们也是分等级的，像伴读书童、常随（包括星爷的经典人物华安，由原先的小厮9527变成了高级伴读书童，身份地位也有了极大的改善，宝玉的小厮茗烟也相对比较自由）只需要随侍在主人左右，低级的就是干体力活的下等奴仆。

　　级别高的贴身丫鬟，就只伺候主人的起居（比如宝玉房里的大丫鬟如袭人、晴雯等，她们还能指示小丫鬟们做事），惨点儿的就是粗使丫鬟了，日常洒扫，干杂事，内院的脏活累活大部分由她们包了。

　　只是不管你以后成不成为伴读书童，或者高级丫鬟，你都是要从低做起的，根据律法...凡奴婢骂家长者，绞监候。骂家长之期亲及外祖父母者，杖八十、徒二年。大功，杖八十。小功，杖七十。缌麻，杖六十。若雇工人骂家长者，杖八十、徒二年...等等...这些针对奴婢的刑法还只是冰山一角。

　　有个侍郎买了女奴之后开始示威，除了宣讲府上的规矩以及个人的禁忌事项外还要把奴婢们的衣服给剥了，拿鞭子抽打一百下，如果有那些怕疼躲闪的或者是大声喊叫的要往死里打，直到那些丫鬟挨了打后既不动也不敢说，就好像打在木头和石头上。

　　这是什么意思呢？奴仆已经对主人责打表示从心理上认同，他们的尊严也被消磨，成为主人忠诚的奴才。

　　而社会对于奴仆也颇瞧不起，民间的舆论就是卖身为奴就要一辈子听从主人差遣，不能有丝毫的违拗，奴仆不但没有丝毫尊严，就算是犯事其刑罚要重加一等，为什么？因为你没资格当“人”，就是牲口而已，当奴仆有多少辛酸泪啊！

　　为什么要说这些，就是要告诉大家，奴仆就是阴妃和阴弘智直接的羁绊，曾经他们两人被李渊罚成秦王府的奴仆。

　　虽然阴妃后来成为了秦王的妾，可是那是几年之后，在这几年的时间，阴妃阴月娥就是靠着和自己的弟弟阴弘智相依为命，才苦苦熬过来的。

　　这样的羁绊很深很深，也是因为这样的羁绊，当阴妃知道自己的弟弟坑害自己的儿子，即使是自己的儿子，可是阴妃还是在心中给自己的弟弟留下了最后的那一丝同情。

　　此时阴弘智突然的自尽，终于将那一丝的同情给点燃了。

　　“弘智...你这是在做什么呀，你真的要将姐姐一个人丢下，你难道忘记了，当年我们相依为命的日子的，那年雪下的很大很大，天气也是很冷很冷。

　　我被冻的瑟瑟发抖，你拼了命为了找了一些干柴过来，给我烧火取暖，要是没有你...要是没有你，姐姐早就死了。

　　姐姐已经没有家人了，你真的想要姐姐，再次成为无家之人吗？”

　　说完，阴妃的眼泪再也止不住的落了下来，看到阴妃大哭了起来，被阴诚恰到好处给救下来的阴弘智也是跪着来到了阴妃的脚下，将阴妃的脚给死死抱住之后大哭道：“姐...对不起，真的对不起，弟弟知道错了，给弟弟一次机会吧...弟弟被仇恨蒙住了眼睛...弟弟发誓以后再也不做让姐姐难过的事情了，弟弟想要陪着姐姐，因为弟弟也只有姐姐了...！”天籁小说网

　　姐弟说完，抱头痛哭了起来，场面十分的感人。

　　李佑的眼泪也在这个时候落了下来，跟着就见李佑慢慢的走到了阴弘智的身边很有感情的道：“舅舅...我们是一家人，过去的事情就过去了，以后再也不谈了，以后我们一家人携手看向未来。

　　不要再想着以前的事情，其实侄儿还很需要舅舅的帮忙，你也看到了，这次我被魏王和太子同时坑害前往襄州，如果我们舅甥两人可以同心协力。

　　不敢说我们可以只手遮天，那至少侄儿也不会受到那么多人的坑害了...！”

　　李佑的话说得十分的真诚，阴妃也是连连的道：“是呀...弘智，我们才是一家人，以前的事情都不说了，以后你一定要好好的照顾你的侄儿，我们一家人都往前看...不好吗？”

　　“好...好...！”阴弘智泪流满面的道：“我阴弘智发誓，此生将保护我的侄儿，如违此誓，天地不容...！”

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百五五章 自尽未遂 发誓护侄免费阅读。https://xs.23sk.com 