
　　星光之门开启了！

　　经历了两年时间的汇聚，一座古老的门户出现在星云漩涡的中央。

　　而与此同时，星云漩涡的旋转也随之停止，门户大开，喷涌出无尽的光芒，璀璨夺目，如一轮太阳。

　　无穷的光芒不断的扩散，照耀了黑暗冰冷的宇宙，吸引了大荒古城和无渊城双方的目光。

　　“传我命令……”

　　荒火道主当即下令，一艘艘荒兽战船从大荒古城中飞出，又有密密麻麻的大量人影绰绰，或是驾驭法宝飞行，又是化作遁光穿梭。

　　与此同时，无渊城那边也立即有了动作，魔龙傀儡开道，所有人的目标都锁定了星光门户。

　　双方一上来便将九轮大帝级的强者投入了战场，罗修遥遥望去，便从对方的阵营中看到了玄阴魔主和天阳魔主，以及血剎族的那位老祖。

　　不过至尊级的强者并未出动，毕竟荒古秘境刚刚开启，也只有最外围的区域危险程度有所降低，最外围区域虽然也有不少的机缘造化，甚至有的机缘对于至尊都有极大的好处，但相对于所要应对的危险而言，却有些得不偿失。

　　实际上荒火道主和无渊道主的存在，最主要的作用就是震慑，以防止对方出手大肆屠戮低阶的武修，消灭己方的有生力量。

　　这一次的行动，罗修自然也加入了，他也知道荒古秘境中的危险，但相对于危险来说，他更在意的是自己能够得到什么档次的机缘，他需要让自己的修为尽快达到大帝的境界，最不济也要达到七轮神帝的巅峰。

　　随着距离星光之门越来越近，双方的大军也即将交汇在一起，而一旦交汇，那么双方的厮杀就肯定是在所难免了。

　　“杀！”

　　“杀了他们！”

　　“……”

　　大战一触即发，无数的怒吼声响彻星空，一位位修炼数百上千万年岁月的强者们绽放出生命最璀璨夺目的光芒，在战场中挥洒鲜血白骨。

　　或许如果没有这样的战争，以他们的寿命都能存活数亿年的岁月，但是当整个星空生死存亡的浩劫将要来临的时候，谁都无法逃避，唯有一战，唯有杀光对方！

　　“轰隆隆……”

　　虚空不断的破碎，双方的大军就如同钢铁洪流般撞击在一起，迸发出无数神通法宝的光芒。

　　一尊尊九轮大帝级的强者气息汹涌，一道道足有千丈巨大的神轮悬挂在虚空之上，每一道神轮的威能都极其的恐怖，尊威浩荡。

　　“这就是战争，当九轮大帝这种级数的人如果数量多到一定的程度，就算是本座也要退避。”

　　无渊城中，无渊道主的目光遥望战场，颇有些感慨的说道。

　　“尤其是至尊级数，一些顶尖的至强者，甚至本身就有着不弱于普通道主的实力。”

　　听了无渊道主说的话，在他身后的几位至尊强者都有些惊异，大境界上的差距，难道真的可以凭借数量就能弥补吗？

　　更何况，能够以至强者修为对抗道主，这世间真的存在有这种人吗？

　　这其中，尤其是以神天至尊感同身受，他原本就是至强者级数的强者，但却深知巅峰状态的自己，只怕也抵挡不住道主级强者一根手指的碾压。

　　无渊道主并没有解释，根据掌天地所掌握的情报，无极道尊坐下的弟子之中，就有人具备这种的实力。

　　身为道主，无渊存活的岁月绝对是足够长久的，他记得很清楚，在无尽遥远的那个时期，便是无极道尊坐下的那名弟子出手，击杀了一名道主！

　　那名道主在临死之际遁入了天塔，但当时看到那一幕的人都知道，那被重创的道主，必然是活不了的。

　　被无极道尊弟子所斩杀的那名道主，就是不死道主！

　　纵然号称不死，仍旧是被杀死了，甚至杀死他的人不是同级数的道主，仅仅是一个至强者！

　　“无渊！”

　　一道声音蓦然传来，只见大荒古城的城墙上，荒火道主的身影出现，目光带着丝毫不加掩饰的杀机，锁定着无渊道主。

　　“我想知道掌天地为什么要与玄黄圣宗和太虚龙族联手，难道你们认为我们八大古族若是败了，玄黄圣宗和太虚龙族会容忍你们的存在吗？”荒火道主沉声说道。

　　“你的这个问题很难回答，我只是听从主上的命令罢了。”无渊道主淡淡的说道。

　　“既然如此，说不得你我之间要做过一场了，身为道主的你，或许将会在这一天失去永恒的生命，沉眠在这片漆黑冰冷的星空。”荒火道主凌空踏步，杀机更甚！

　　“杀我？”无渊道主冷然一笑，“荒火啊荒火，你未免也太瞧得起你自己了，如果是你们荒族的始祖来了，我当然是退避三舍，但是你就差得远了。”

　　“浩瀚宇宙是一体的，分裂了无尽岁月，如今也是时候迎来大一统的时代了。”

　　无渊道主神情冷然，带着一丝讥讽的说道，“上一次的大衍浩劫，若非本源八祖以身化界强行突破到道尊境界，早在那无尽的岁月前，这片星空便早就应该不复存在了。”

　　“我们的祖上卧薪尝胆，隐忍了这么多年，等待的就是这一天……”

　　听闻此言，荒火道主的眼睛微微眯起，“我想我大概猜测到你所谓的主上是什么人了。”

　　无渊道主一怔，旋即反应过来是自己刚才说的话有点多了，不过他也没有在意，主上的身份早晚都是会被知道的，况且荒火也仅仅是猜测罢了。

　　退一万步来讲，就算是猜到了又能怎样？主上可是整个宇宙屹立于最巅峰的那几个人之一！

　　……

　　凌空踱步在星空中，罗修的身边是诸位九轮大帝级强者。

　　当初在与天魔谷的战场中，罗修修为突破，旋即就展现出了九轮大帝级的战力，因此他自然也要去抗衡对方阵营中的九轮大帝。

　　“轰！”

　　双方的大军猛烈碰撞在一起，罗修的身影瞬间消失，直接运转了空间与速度规则，速度快到让神识都难以捕捉。

　　“好快的速度，大家小心！”

　　无渊城这边的人当然是认出了罗修，而且根据白袍使者带来的情报，他们已经对于罗修的实力有了一个大概的认知。天籁小说网

　　“去死吧！”

　　一名太虚龙族的强者咆哮着冲杀过来，他的身上浮现出密密麻麻的白银色鳞甲，头顶生出一双尖锐的龙角，双手化为利爪，身后甩动一条银光闪烁的龙尾。

　　他的气势无比凶猛，即便是九轮大帝初期的修为，但因为身具太虚龙族的血脉，爆发出来的气势堪比九轮大帝中期了。

　　不仅如此，太虚龙族肉身强大，力量惊人无比。

　　“龙族吗？”

　　罗修眼睛微眯，他很清楚太虚神龙界的龙族，与八方至尊界的龙族可是截然不同的。

　　以前的时候他一直都认为龙族的血脉传承自太初时代的星空古兽，直到后来他才真正的意识到，所谓的星空古兽，实际上也只是继承了真正龙族的一缕微弱的血脉力量罢了。

　　而太虚神龙界，则被称作是龙族的起源地，其中最高贵尊贵的血统，就是太虚龙血！

　　“咚！”

　　一瞬间，罗修的拳头便与太虚龙族强者的利爪撞击在一起。

　　“好强的力量！”

　　太虚龙族强者脸色骤然大变，只觉得一股难以抵挡的磅礴巨力透过自己的拳头汹涌冲击过来，让他的身体一瞬间就震荡了无数次，惨叫一声，整个人就倒飞了出去。

　　罗修的实力的确只能相当于比较厉害一点的九轮大帝初期，但若论正面对抗的纯粹力量，将九变神诀修炼到第六变境界的他，甚至要比很多九轮大帝更加的狂猛。

　　“以我的实力斩杀八轮大帝轻而易举，但若要击杀九轮大帝就没那么简单了，这些能够修炼到九轮大帝的家伙，每一个都有厉害的手段。”

　　罗修并没有贪功冒进，他很清楚这不是单打独斗，这是一片混乱的战场，只要他稍微透出一丝的大意，就有可能被其他的人瞅准机会下手。

　　那些九轮大帝中期以上的对手，罗修没有主动去招惹，他将那太虚龙族的强者击飞之后，瞬间就再次锁定了另外一个九轮大帝初期，呼啸间就扑杀过去。

　　“小心！”

　　“缠住他！”

　　顷刻间，就有五名九轮大帝初期同时出现在他的身边，他们相信就算罗修具备媲美九轮大帝的战力，但他们六个九轮大帝初期，也绝对是能够与抗衡的了，甚至有机会将他斩杀，铲除！

　　“嗡！”

　　一道神光从罗修的眉心飞出，一名冲杀过来的九轮大帝初期面露惊恐，当他想要避开的时候已经来不及了。

　　嘭的一声，混元无极鼎碾压而过，一名九轮大帝初期的强者，当场陨落，尸骨无存。

　　“他的实力居然这么强？”

　　“一招就杀死了九轮大帝初期，只有九轮大帝后期的强者才能够与他抗衡了。”

　　“缠住他，就算杀不死他，也要困住他！”

　　就在罗修击杀一名对手的时候，他的身边已经出现了七个九轮大帝初期的强者。

　　然而即使是数量上占据优势，但是面对持有顶尖极品至尊神器的罗修来说，他仍是以一种近乎碾压的姿态，压着七个九轮大帝初期的强者猛攻，打的他们连连后退，叫苦不迭。

　　没过多久，刚才被罗修击飞的那名太虚龙族强者杀了回来，有了他的加入，这才能够勉强挡得住罗修的猛攻。

　　“罗公子这么猛？”

　　“无极剑域的都是怪胎，域主是个变态，这少主也这么恐怖。”

　　“听说神天圣宗就是被剑域之主给灭掉的，以前我们都以为剑域之主的修为最多也就是九轮大帝巅峰，谁料想人家隐藏的深，早就是至尊了。”

　　大荒古城这边阵营中的九轮大帝看到了罗修战斗的场景，一个个都很唏嘘，眼中流露出一丝惊叹。

　　要知道，罗修虽然是太上至尊转世，但他这一世修炼的时间，可是才两千多年！

　　罗修一个人就牵制住了八个对手，自然就让大荒古城的其他九轮大帝压力大减，九轮大帝这一层次的战局天平，渐渐的朝着大荒古城这一边倾斜。

　　“他就是罗修吗？被誉为仙道奇才的人物？”

　　一个眼神阴鸷的青年出现在战场中，他是掌天地一脉的人，有着九轮大帝后期的修为，名为天金大帝！

　　“刷！”

　　只见他化成了一道金光，抬手一挥，一道金色的刀光就从天而降，朝着罗修凶猛的劈去。

　　这天金大帝所修炼的，赫然是金之大道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百一十四章 九轮大帝级战力免费阅读。https://xs.23sk.com 