    部落外围的竹林，已经全部替换成了鸦羽血髓竹，其中生存着大量的鸦灵分身和一些纯粹是被鸦羽血髓竹而来的乌鸦，他们在这鸦羽竹叶之中飞行，一点也不起眼，只有那一双双黝黑发亮的鸦眼，还有那一声声刺耳难听到乌鸦叫声, 证明着他们的存在。

    他们还时常飞到部落之外，狩猎一些普通的野兽之类，将其带回埋到竹根处。

    其中血液被竹子吸收。

    而猎物的肉，则是被腐化发酵成为某种特殊肉质。

    然后这些乌鸦将其分食。

    看得出来，鸦灵还有其他的乌鸦，与李玉吒相处得很好啊, 可以说是十分融洽，达成了某种共生。

    李玉吒向祈明道：

    “这所有的血髓竹，都是我身体的一部分, 我都有着感应。”

    ……

    黑山他们可以说是掘地三尺，将黑鸦部落所有能够带走的东西，都带回到了部落之中，回到部落之后他们按照各自的出力，将这些东西进行了分配，毋庸置疑，是黑石部落挑选了最多的东西，也是他们首选进行挑选。

    战利品中有价值的事物有很多，像是黑鸦部落的传承，黑鸦部落的物资，还有那些奴隶什么的。

    每个部落，都按照自己的需求，进行了挑选。

    其中，那枚被诅咒的黄金之骨, 是被黑山给要了过去，其他部落虽然心动, 却也完全没意见。

    整个分配过程, 很和谐流畅。

    ……

    在回到部落的第五天, 祈明被祝叫了过去。

    是在部落山顶的火种旁。

    在这里，有着黑山，祝，还有那两只年老与雄壮的食铁兽。

    祈明来到后，就听到祝问道：“我记得，那黑鸦部落的祝是说，将那黄金之骨留给你，你有什么想法？”

    祈明：“……”

    这，好像根本就没用的吧？

    想了想，祈明说道：“这是熊猫……不，是食铁氏族的东西，要不就交给他们吧。”

    祝很满意的点了点头：“不错。”

    而后，祝对这那年老熊猫道：“既然祈明都这么说了，你们就直接收下吧，这终究是你们的东西。”

    那年老熊猫叹息道：

    “这对于我们食铁氏族来说，是灾祸与痛苦啊！”

    忽的他说道：“既然你让我收着，那我决定，就将其作为柴薪, 投入到部落火种之中吧……再说，已经被诅咒的黄金之骨，也没什么用出了，与其留在氏族中徒增悲痛，不若将其焚毁献祭。”

    祈明倒是没想到，这年老熊猫会选择这么做。

    他郑重道：“你确定，这可是来自于你们氏族的黄金之骨，说不得什么时候，你们就解开诅咒了。”

    “到时候，说不定……”

    年老熊猫旁边的高大熊猫瓮声道：“我们都听族长的。”

    那年老熊猫悲痛道：“确定！”

    听到这般的回答与处理方式，祈明心情也不禁沉重起来。

    祝：“好！”

    既然他们选择这么做，祝自然也尊重他们的意见。

    将部落之中所有的食铁氏族都呼唤来部落山顶，他们都来到了火种前，在这里，在祝的主持下，在年老熊猫的率领下，他们鼓动了体内的血脉之力，一道道无形气势发散，而后直接凝聚出了一道庞大的散发远古气息的食铁兽虚影。

    那年老食铁兽，手中托举暗淡腐朽的黄金之骨，开口道：

    “天佑吾族，降下神子，但灾祸如影随行，有部落黑鸦觊觎神子，剥其神骨，灭吾族。”

    “我等参与百十人，苟且偷生，死中求生，得部落黑石收留，却愿接纳我等为部落族人，为吾等报仇，虽今日，已取回神骨，但神骨于我等已然无用，只是灾祸之源，留之徒增伤悲。”

    “吾等食铁苟活之人，今以血脉之力为证，愿祭神骨于部落黑石之火种！”

    话闭，那庞大的熊猫虚影仰天咆哮，而那年老熊猫，则直接将黄金之骨扔到了就在他眼前的火种之内。

    火种的火焰熊熊燃烧。

    就这般燃烧了不知多少年。

    当黄金之骨被扔进去之后，却猛然收缩起来。

    所有的火种力量都被集中到了暗淡腐朽的黄金之骨上，火焰将其炙烤，那黄金之骨表面的腐朽痕迹却是片片脱落，黄金之骨也不再暗淡，反而是被散发一股赤红的颜色，与此同时，一道道食铁兽的虚影从黄金之骨中出现。

    看到这一幕的所有食铁兽，双眼都通红起来：“这都是之前死去的，我食铁氏族之人啊！”

    其中一道看上起很虚弱的食铁兽虚影，在火种的笼罩中，却是忽然睁开了眼，而后他眼中闪过大量的信息，他已经是了解了如今的情况。

    在外面的年老食铁兽，看到了这食铁兽虚影的变化。

    他忽然老泪纵横道：

    “族长，族长啊，黑鸦部落已经被灭了！”

    他是现在黑铁氏族的族长，但眼前这是从前那食铁氏族的族长，是献祭自身封印神骨的食铁兽。

    那食铁兽虚影忽然开口说话了。

    “是你啊，是你们啊，好啊，我食铁氏族还有种子就好！”

    “一切，就交给你了……”

    那虚影只是说完这么两句话，就化为了星星点点融入到了那黄金之骨中，而其他的虚影抬头看了一眼眼前的这些食铁氏族之人，也再次融入到了黄金之骨中，同时这黄金之骨竟然融化开来。

    先是成为了金黄的液体，而后直接蒸腾成为了气态，直接融入到了这火种之内。

    在这过程中，有无数的火星从猛然暴涨的火种内冒出，落到了这些食铁兽身上，落到了黑石部落的众人身上，落到了这矮山上。

    甚至还有一道光华，从火种内升起。

    而后融入到了那食铁兽血脉之力升腾出的虚影之中。

    这是某种‘传承’。

    也不仅是食铁兽，还有许多道光华，融入到了黑石部落族人体内，不过都是极其微弱的。

    其中甚至有某道极其细微的光华，飞出了部落，融入到了祈明的李玉吒的体内，事后祈明了解到，李玉吒收到的，是关于如何种植和培育竹子的一些传承。

    当然，祈明也有收获。

    他收获了一套《蛮荒鱼类百科全书》。

    祈明：“……”

    祝告诉祈明：“这是按照身上沾染的我黑铁氏族气息，还有自身的力量属相，所给予的传承。”

    那年老熊猫补充道：

    “当然了，我这里有着完整的传承。”

    “如果你想要那方面的，可以向我要，如果我整理出来，会交给你的。”

    谷衋

    “……”

    黑鸦部落被灭掉，这食铁氏族的食铁兽们，也轻松不少，不再是从前那么苦大仇深，对谁都警惕的模样。

    而经过了之前那一场仪式，他们与部落族人之间的关系，也有了更深的进展，表现在外的，就是有更多的部落族人，与食铁兽达成血契，成为【食铁·图腾勇士】，他们也愿意走出竹林，与部落族人有更多的交涉。

    在仪式结束不久，那年老熊猫就来找祈明了。

    他向祈明道：

    “这个，听说李玉吒现在能够培育新的竹子了，就是部落外那些血红的竹子……”

    祈明秒懂。

    “你们可以像往常一样去采集。”

    “当然了，在这之前还是先跟李玉吒先沟通一下比较好。”

    年老熊猫擦了擦嘴角道：“一定一定，我正好也看看能不能帮李玉吒更好得培育这血红竹子，毕竟是新品种的竹子，我还是挺好奇的。”

    祈明：“……”

    ……

    在与黑鸦部落的战斗归来，并且将战利品分配完毕后，那四支部落派来支援的黑石部落的猛士与巫，却没有离去，距离那天已经有十天时间了，却依旧还在黑石部落中待着。

    这预兆着某件事情。

    夜晚，祈明抱着裸身的彩云，轻声说道：

    “你可要抓紧啊，我觉得，再有一段时间，我就又要出去了。”

    刚做完应该做的事，想要睡觉彩云，听到这句话，顿时一个翻身就压在了祈明身上，然后不满道：“还要出去？还挑逗我？！看我不给你个教训！”

    蛮荒没有春天。

    可祈明的山洞，每晚都是春风。

    ……

    在第十五天的时候，忽然祝就将部落所有人都叫来了山顶。

    他向诸位部落族人道：“想来这段时间，大家都有猜测，我们还要与兽血部落开战，就在今天，我宣布，我们黑石部落，要与兽血与神诡部落开战！”

    “至于为什么现在才宣布这消息……”

    “就在刚才，兽血部落对我黑石部落宣战了！”

    祝话音落下，下方的一种部落族人齐声欢呼，他们都在等待着祝宣布这个消息。

    这也是四支部落来助之人早已期待的一天。

    而那些个黑鸦部落的奴隶，也是非常开心，也在欢呼，他们这是在幸灾乐祸，期待着有人能够与他们部落同等的遭遇。

    而那二十多个兽血部落之人，却是没有在欢呼，他们心情十分复杂。

    一方面是，部落没有放弃他们，选择与黑石部落开战，另一方面，则是在见到黑石部落的强横战力之后，对自己部落是否能够胜利，感到担忧。

    ……

    ……

    ……

    之前那次，是祈明他们选择开战，所以也是他们对黑鸦部落发动攻击。

    而现在，是兽血与神诡部落，选择与黑石部落开战，自然也应该是祈明他们防守，兽血与神诡部落之人进攻。

    至于黑石部落去偷袭兽血与神诡部落——黑石部落所有人对战兽血与神诡部落的一部分人，与黑石部落的一部分人对战那两部落所有人，有选择的情况下，自然是选择前者，这对于黑石部落更有利。

    而在之后一段时间里，黑石部落的众人，就都在备战。

    也有以部分人，在周遭不远处谨慎狩猎。

    ……

    黑石部落倒是不怕兽血与神诡部落的突然袭击。

    一者，他们部落的祝是‘传说’层面，有着极强的感应能力；再者，祈明将自己巫灵的【真瞳】特性，弱化成为了一道巫术，任何巫都能够施展的巫术……当然了，这就需要他的一部分灵性力量作为媒介。

    这能让任何靠近部落的危险，无处遁形。

    最后，祈明意外发现，他竟然将自己的巫灵能力，施加给鸦灵。

    于是乎——

    三只搭载着祈明巫灵力量，也就是虚化眼珠的分身，就飞到了兽血与神诡部落周遭，窥视着他们的情况；

    也有两只带着祈明眼珠的鸦灵分身，就远远吊在了兽血部落狩猎队伍之后；

    还有几只眼珠，就被鸦灵带着，在部落周遭巡逻。

    所谓“知己知彼百战百胜”，祈明就很想问一句，现在这情况不知道算不算做是‘知己知彼’，他可是还透过那眼珠，搜寻着其他两部落的各项信息，也将这些信息都汇报给祝来分析。

    黑石部落，就等着他们自投罗网！

    ……

    鸦灵搭载的眼珠看到的画面，有‘信息记述’特性进行收集和整理，倒是不用浪费祈明太多时间与精神，每天燃烧一次灵性就够了。

    因为不用外出去战斗，这几天，彩云倒也没有再使劲掏空祈明。

    祈明也有了不少的时间与精力，来整理与提升自己。

    【==……】30%

    【传承·炎黄：薪火】

    【巫灵·眼珠：真瞳、信息记述】

    【图腾·咸鱼：咸鱼之力、伴生图腾灵、鱼跃龙门】

    【图腾·龙蛋：胎息、化卵、龙巢】

    【巫术·领悟：凝水成膜、焰火、树语、血怒】

    【巫术·普通：鉴物法、障眼法等】

    【真形·兽拳：鲤鱼、狼】

    这就是祈明自己整理的一个大框架。

    前面的进度条、传承、巫灵、图腾不用多说，都是祈明根本的能力体系，祈明也一直在磨炼与提升。

    那【巫术·领悟】一栏，指的的是那种从荒骨中领悟到的巫术，不需要借助媒介就能够施展，有着很大潜力的巫术，除了最开始的凝水成膜，在之后一些年，祈明从黑山那里借到了不少荒骨观摩，从中领悟到了树语与血怒的巫术。

    那焰火的获得，就比较奇特了。

    是祈明在研究霹雳子的时候，有了一些领悟，而后在与彩云晚上那啥的时候，领悟到的。

    祈明猜测，可能是彩云的烛龙血脉，助了他一臂之力吧。

    后边的【巫术·普通】，那就太多了，都是那种需要借助媒介施展的巫术了，因为学起来较为容易，祈明是掌握了很多，也在龙巢中储备了许多的施法媒介。

    最后的兽拳真形，不必多说。

