    加隆走出飞舰，伸手抓住飞舰出口边缘的门框，迎面便感觉到一股浓烈的辐射灼烧感涌向自己体表，想要通过他的呼吸进入身体体内。;;

    辐射度果然很高...飞舰的防辐射板拖不了多久。

    他心头流过判断。

    顺着山顶走向湖边，湖水蔚蓝，仿佛一大块纯净的蓝宝石，风吹过湖面荡起丝丝涟漪。

    看到加隆过来，几只小鱼好奇的朝着这个方向游过来，将小嘴露出水面，不知道是在干什么。

    加隆仔细感受了下气温，温度估计再二十几度的样子，有些热，湿度较高，水汽应该是从湖水中蒸发出来的。

    “如果没有辐射度高的问题，这里可能很适宜生活居住。”

    加隆蹲下身，捡起一小块碎石，轻轻一打。

    啪的一下，水里的一条小鱼直接被打翻，浮了上来，丝丝蓝色血液逸散出来。其他的小鱼纷纷一哄而散。

    加隆伸手进去将小鱼尸体捞起来，直接闻了闻，然后放进嘴里轻轻咬了口鱼肉，细嚼慢咽起来。

    味道有点咸有点腥，辐射度不是很浓。

    “可以吃，而且连盐分都省了，应该没有毒。”加隆点点头。站起身。

    他开始顺着整个山顶四周转悠一圈，整个山顶就是个直径两百多米的宽广平台，虽然不是很平整，但是完全可以作为他们几个人生活的地方。

    而最安全的地方在于，要想来到这个山顶。唯一的通道就只有一处位于边缘的狭小入口，那儿看起来就像是个隧道，一直可以通到山下。只要防卫好，就能彻底堵死上山的道路。

    此时飞舰上的其他人也纷纷下船了，四处打量起周围的环境，在同样发现湖水里的小鱼能吃后，大家都放松下来。

    “这里有水，有一些少量的食物，我们完全可以人工养殖这种可以食用的小鱼。”梅陇马上看到前景。

    “我们的食物还能支持几天？”加隆回头问。

    “能撑一个星期。虽然被带走了一半，但是因为死的人太多，现在人少。导致平分下来，我们还有很多。”东佩兰有些情绪低落的回答。

    “准备拆飞舰，将这处通道堵死，做一个可以开关的门。然后用一部分金属块和石头搭建小房子。没问题吧？”加隆指挥起来。

    “没问题。”

    大家这些人都是野外求生的高手。在辐射带。这些东西都是生存必备技能，况且这一次为了快捷，还带了电锯和电钻之类的加速工具，效率不是一般强。

    四个大人开始包括菲乐都开始下来，相互搭把手，准备搭建简易房屋了。

    电锯切割器，电动挖掘机，都从飞舰上取了下来。东佩兰三下五除二就把飞舰后面的动力装置下了下来，虽然不是很强劲。比不上机甲动力炉，但是作为飞舰的动力炉，加上剩余的一些能量块，应该能够改造下就能作为自动开关门的装置。

    至于建筑房屋，将飞舰能够用得上的东西拆下来，用螺丝焊接等手段，一一连接在一起，不过半小时，在四个大人两个小孩的帮手下，一栋紧挨着湖水边的三角形大帐篷便被搭起来。很简单的结构，只是用三块焊接在一起的大金属板相互搭成金字塔形态，中间内部加一些支撑固定的飞舰骨架，再在边上切割出一个小门，扣上一个简易锁扣，一切就结束了。

    大家把携带的一些棉被之类的东西堆进帐篷，再将帐篷的边角固定在地面上。

    “这里的石质好硬！”

    拿着电钻使劲钻了半天的中年女子皱眉道，“电钻钻头都换了三个，才打出几个眼。”

    “硬不是更好？”加隆点头道，“这样一来，人狩也没办法轻易冲上来。”

    他一把将一块金属块，狠狠砸到通道入口边上，然后由另外那个顶撞过他的男青年拿着工具将这些金属块固定连接在通道的边缘。

    整个十多米长的飞舰很快就被拆卸得差不多，只剩下里面的三块船舱骨架主体。

    而山顶平台上也建了一个七八米宽的尖顶金属大帐篷。在场的这些人进去遮风挡雨还是够了。

    帐篷边角都是用金属熔化固定的，加上深深钉进地面的巴掌粗细的大钉子，显得非常稳固。

    “这个反重力引擎怎么办？”东佩兰拿着一个黑乎乎的发动机一样的小东西走过来。

    加隆看了眼这玩意儿。

    “可以用来承重，运输什么东西的时候可能会用到。先放着吧，注意平时保养。”

    “说起来保养的油也快没了。”东佩兰无奈道。

    加隆点头表示明白。

    “这事以后再说。我去找个地方看看放置我的生化池。”

    东佩兰点头转身继续去忙了。

    加隆则是提起生化池化成的那个肉球，走到山顶的另外一处平地上，蹲下来，掌心紧贴到地面上。

    冰凉的石头坚硬质感穿到手上，他微微一动，一股蓝色丝线迅速无声无息从掌心涌出来，开始疯狂的吞噬地面的石头。

    寒狱孔雀理论上是可以吞噬万物，只是速度快慢而已。

    加隆仔细感受了下，寒狱孔雀功对这种山体黑色石头的吞噬居然速度不慢，而且在吞噬的过程中，他的身体内隐隐涌进一丝丝很怪异的能量，这股能量经过寒狱孔雀功的炼化，居然能够缓缓的融合进生之密武功法内。他说不清楚这股能量到底是什么，只是这东西不溶于蓝色丝线，但却能够在寒狱孔雀功中**存在，似乎纯度很高。

    “这东西不知道有什么作用。”加隆皱眉松开手掌。却有些惊奇的发现地面居然被他这么一小会就腐蚀出一大深深的黑色洞口，从上面往下看，起码有一米多深。

    “这倒是用来建造房子的好办法。”忽然他想到这点。

    干脆双手都紧贴起地面。

    体内大量的生之密武蓝色丝线不断涌入石头地下。开始大口大口的吞噬者这种石头。

    随着时间的推移，山体地下逐渐形成一个很大的空洞，并且这些丝线按照加隆的计算，精确的构建了一个地下空洞建筑，像是一个很大的地下基地，一直延伸到湖水边大家的脚下才停止。

    地下空洞，分为三层。最上面一层是大家居住的地方和决策地方，居住点位于右侧，决策厅位于左侧。两者之间往下就是加隆还没想到做什么的一个大空间，高有十多米，最底下一层则是他留着来自己布置生化池和做实验等的。

    在上面打开一道门，加隆直接跳了进去。生之密武用来挖洞的速度连他自己都感觉很惊奇。不过一个多小时。地下就挖出了这么大的一个空洞，足够住上上百人了。

    在里面开始迅速建造楼梯之类的布置，还有通往外面的通气换气管道。

    加隆足足忙活了又是一个多小时才停下来，重新钻出地面，顺着制造出阿狸的石阶楼梯走出去，加隆看到外面进出口已经围了几个人，东佩兰等人正疑惑的望着他。

    “我用特殊手段挖了这个洞，应该能让我们稍微安定一下住下。”加隆耸耸肩。“别这样看着我。只是用类似腐蚀一类的能力迅速挖空的，要是用硬来的工具。几个月都不一定能搞出这么好的地下空洞。”

    “加隆先生简直..简直就是...”两个不出话来。

    “能械师的手段却是不是我们能够想象额。”还是梅陇率先做出解释，这些时间他也给几人讲了加隆是能械师的事，这种职业在常人眼中神秘而强大，现在在加隆手上更是似乎变得无所不能了...

    一想到是神秘强大的能械师，几人都有些释然的点点头。

    “既然能造出这么好的地方，为什么还要我们在外面拆钢板？”东佩兰有些幽怨的盯着加隆小声嘟哝。

    “好了，大家都把东西搬进来吧。”加隆拍拍手。“还有准备伙食的事业交给你们了。我去布置防务。”

    他也不再管这些人怎么安排，他得马上去布置生化池，开始培育大野狼，否则在场的这么几个人，遇到人狩就真的很麻烦了。

    迅速下到第三层，多构建了几条通气通道后，加隆才撒手将生化池的位置挖出来，将圆球丢进去，看着它自动扩张形成一个圆形的小池子，然后按照步骤处理材料，配好生化液，倒入几具准备好的人狩尸体。

    出乎加隆预料的是，人狩代替变异兽的血肉作为生化液培育材料，居然效果出奇的好。似乎里面的营养非常丰富。

    池水迅速变成一种累死额血一样的暗红色，并且中间不但翻滚着。

    加隆蹲在生化池边上，能械师的意识力丝线大量钻进生化池，他的眼前正浮现出一面除了他没人能再看到的隐形面板。

    上边清晰的显示出生化池此时的状态。这是镶嵌在能械印记上的一个操作面板，结合生化池后，可以随时监控状态。

    面板上有着一头黑色的大野狼模型。

    ‘大野狼：速度1，防御0.5，体质恢复0.5，力量杀伤力1，无附加能力。’

    这就是生化池一般能械师能够生产的野狼印记模板，但是随着加隆的意识力不断操纵生化池in性培育，一些意识力缓缓渗透进入生化池的野狼胚胎中。

    面板上的数据隐隐出现变化。

    ‘大野狼：速度1+1，防御0.5+1，体质恢复0.5，力量杀伤力1。附加效果：2级nis意识力强化（速度+1，基础防御+1）’(未完待续。。)u