    “进化液？”

    燧人氏皱眉，这东西他都没听说过。

    他仅仅是扫了眼，然后手指朝着‘丹药’就是一点，光幕上的文字再次一变，出现了一行行列表，从最高的大罗级到最低的后天境应有尽有。

    燧人氏再次在大罗级列表上轻轻一点，很快就进入了丹药列表：

    九转金丹：售价百亿洪荒币, 突破大罗金仙概率增强五成。

    补天神丹：售价八十亿亿洪荒币，突破大罗金仙概率增强四成

    大罗天丹：售价十亿洪荒币，可快速恢复修为。

    悟道丹：售价二十亿洪荒币，可助人悟道。

    ……

    哗哗。

    燧人氏又惊又喜，周围的人更是沸腾了。

    “九转金丹，竟然还有九转金丹, 不是说这种神丹唯有老子可以炼制么, 莫非这八卦盘背后是圣人老子？”

    “补天神丹，洪荒竟然还有这等神丹, 几乎可以和九转神丹媲美。”

    “好东西，都是好东西，可惜售价太高了。老祖先前出售了那么多物品，也才3658万洪荒币而已。”

    “我们单独肯定是买不起，但咱们有族库啊。我们完全可以兑换一些九转金丹或补天神丹，先培养出更多的大罗金仙。”

    “老祖，老祖，快试试能不能购买。若是可以的话，那我人族就要腾飞了。”

    ……

    燧人氏压下心中的惊喜，手指点在光幕上，很快就返回到了初始界面，又点进了‘法器’中，出现了六个列表，分别是：先天灵宝、后天灵宝、仙器、魂器、灵器、元器。

    “嘶嘶，先天灵宝，这竟然又先天灵宝出售，这怎么可能！”

    “这八卦盘背后究竟是何方势力, 竟然有如此大气魄，敢把先天灵宝拿出来售卖。”

    “其实若非斩尸，中下品先天灵宝也就那样。”

    ……

    燧人氏点进了‘先天灵宝’中，出现了三四百件的先天灵宝，再次让所有人震惊，愣愣地看着光幕说不出话来。

    三四百件先天灵宝，这实在是太吓人了。

    还好，上面基本上都是中下品的先天灵宝，没有一件上品的，否则大家都得疯了，因为上品先天灵宝，对于诸圣来说都很珍贵。

    随后，燧人氏又分别看了进化液、傀儡、符箓、天才地宝四项，里面各种修炼资源应有尽有，让人目不暇接，直流口水。

    其中两样物品，让燧人氏都暗自吞口水了。

    其一为一百二十四阶进化液，竟然对于大罗金仙也有效果，可以极大的增强肉身，改变体质，巩固境界等神效。

    其二为大道晶石，其中蕴含大道碎片，可直接被人吸收和融合，省去参悟法则之功。

    咕噜！咕噜！

    围聚的众人纷纷吞着口水，双目放光。

    只是可惜，无论是一百二十四阶的进化液，亦或者大道晶石，还是其他高阶丹药和法器，每样都是动辄百亿的天价。

    他们即便是得到了八卦盘，恐怕也兑换不了。

    最后，燧人氏为了验证是否可以购买，以及所购物品的真实性，他购买了一颗大道晶石。

    大道晶石，每颗百万洪荒币。

    随着购买成功，八卦盘上就多了颗灰色石头，大约乒乓球大小，散发着浓郁的道韵，甚至表面似乎可以看到大道在交织，若隐若现。

    谷矜

    燧人氏握住大道晶石，直接开始炼化，随后就感觉到许多法则感悟蓦然涌上心头。

    “这，这真的可以！”

    燧人氏激动地浑身颤抖，洪荒竟然还有这等天材地宝，可以直接化为法则感悟。

    “走，这件事情要立即上报给人皇。”

    燧人氏激动过后，很快就恢复了震惊，他环顾着众人沉声道：“八卦盘之事，为我人族最高机密，我现在要上报给人皇，你们切不可外传。”

    “是，老祖。”

    众人纷纷点头，他们也知道八卦盘的重要性。

    一旦被其他势力得知，人族绝对无法安宁。

    …………

    这样的一幕幕，在东海各处先后上演着。

    相比于偌大的东海，一万个八卦盘简直可以忽略不计，但这东西只要多了就无法做到隐秘，将来大行天下那是必然的。

    虽然都是八卦盘，但人族所显示出来的肯定与其他不同。

    只要八卦盘检测到使用者是人族，就会暗中提高收购物资的价格，同时又会压低出售价，甚至像先天灵宝、高阶进化液、大道晶石等都是专供人族的。

    杨易与巫族做交易，存储的各种修炼物资实在是太多了，可又不能够光明正大地提供给人族，只能够通过这种办法进行暗中操纵。

    一万个八卦盘，很快就各自有主了。

    人族和龙族都得到了一个，剩下的也全部被各海族得到了，于是所有人都把这当做绝密，自以为就自己得到了。

    特别是龙族，青龙亲自掌握八卦盘，大肆出售龙族的库房，主要是各种矿物、天材地宝等等原材料，获得了海量的洪荒币。

    龙族的积累，自然非同凡响。

    或许比不上巫族，但也相差不了多少，毕竟是以前的洪荒霸主。

    有了海量的洪荒币，青龙开始大肆购买各种丹药、法器和进化液，还有大道晶石。

    龙族已经再次陷入洪荒之争中，自然要想尽办法壮大自身。

    其他得到八卦盘的海族自然也没有闲着，几乎是将老底都卖了个干净，全部兑换成了丹药、进化液和大道晶石。

    因为所有人都明白修为才是根本，自然要先有限购买这些物品。

    …………

    燧人氏赶到了蓬莱岛，见到了杨易就‘上交’了八卦盘

    他激动不已地讲解八卦盘的用处，最后高昂地说道：“人皇，有了八卦盘，我人族再不缺高级修炼资源了，人族也将迎来大发展。”

    杨易装着激动地说道：“你说得不错。燧人氏，八卦盘就交给你掌管了，可以将人族宝库多余的库存全部出售，然后购买各种修炼资源放在宝库中，以供所有族人兑换。”

    “是，人皇！”

    燧人氏也是这么想的。

    虽然‘法器’列表中有八卦盘出售，但他认为这东西不应该扩散，以免被其他势力得到，甚至除有巢氏和缁衣氏外，他不准备再告诉其他人族高层。

    对于燧人氏的建议，杨易点头答应。

    一万个八卦盘放出去，最后肯定是纸包不住火的。

    到时候人族就可以光明正大的使用了，就算是诸圣也怀疑不到他头上。

    燧人氏的动作很快，购买了大量高阶法宝和丹药等等，存放到了人族宝库中，然后就给所有人族发通知，告知他们宝库中有高阶修炼资源兑换。

    特别是大道晶石，燧人氏更是花了人族近半的洪荒币，他准备用来培养一支全部由金仙构成的大军，以作为人族的最强军团和底蕴。

