    小乌龟的力量颇大，挣扎起来也有千斤的气力，但并不能逃脱许净的五指山。

    “别乱动，我又不会把你怎么样。”许净道：“而且还是你先骗我的，”

    “啊哈？骗骗你们怎么了！”小乌缩回壳里，声音却龟理直气壮的传了出来，叫道：“我好不容易把你们一个个弄过来，让你们得到机缘，我就装个老前辈而已....怎么了？！”

    许净神色逐渐认真：“你是说，之前的明王山动静、还有山体移动、野兽追逐，都是你弄的吗？”

    小乌龟伸出半个脑袋，点点头：“当然，我说了我是守护兽...”

    它伸出小爪子，轻轻一点，周围的符文便开始闪烁，下一刻....许净便硬生生看到小乌龟从自己的手掌消失，出现在十米外。

    “好吧，我相信了。”许净盘腿坐下，以示诚意：“不过....你之前说的....”

    “除了我的年纪，其他都是真的。”

    “嗯....那之前...”

    “之前的守护在这地方的是我爹。”

    “它人呢？”

    “他死了，就交给我了。”

    许净愣了一下，但小乌龟脸上却没有任何悲伤的情绪，反而埋怨道：“我老爹说，我要守在这里，直到有人能敲响那座神明鼓，才能离开。”

    “气死我了，死老爹！”

    额...许净无言，大孝子啊。

    “所以，靠近神明鼓确实会有机缘对吧。”

    “反正我老爹是这样说的，走的越近，越能得到馈赠。”

    “那你之前慌什么慌。”

    小乌龟一愣，抬起小脑袋，认真的说道：“因为我觉得你说的有道理啊。”

    “........”

    许净扶着额头。

    “好吧，我叫许净，你叫什么名字。”

    “我啊，我叫玄小七，你叫我小七就行...等等。”小乌龟忽然反应过来：“话说，我为什么要告诉你这些，我是守护兽，又不是来和你交朋友的。”

    “有什么关系，反正你待的久，也会无聊吧。”

    小七却摇摇头：“算了，等你出去，估计也会遗忘在这里经历的一切。”

    许净眉头一皱：“为什么？”

    还没等小七说话。

    远处的汪东和苏小北忽然脸色微变，浑身颤抖。

    “他们坚持不住了。”

    小七顿了顿，伸出爪子，朝他们挥过去，两人脚下出现了符文。

    下一刻，他们被传送了出去。

    “遗忘是怎么回事？”许净神色严肃的问道。

    “凡是没有走到神明鼓前，都会被强制遗忘进入这空间的记忆。”小七摊摊手说道：“不过不用担心，得到的感悟，还是会留在你的意识海中。”

    许净心情微微复杂。

    没想到居然会这样...会失去记忆。

    “你看他...”小七看向还在闭着眼、仿佛顶着巨大压力在缓慢前进的程子明：“我观察了好久，他应该是你们所有人中，最能接近神明鼓的人，不过看样子...他也不行。”

    许净跟着看过去，程子明的确优秀，已经前进到了距离神明鼓七十米的距离了，而且还在继续向前。

    “有没有人成功过？”

    小七掰着手指，回想道：“我担任守护兽这五年，只有一个人成功到达了神明鼓前，但他当时已经到极限了...根本无力敲响，我为了保全他性命，把他传送离开了。”

    许净点了点头。

    “行啦行啦。”小七懒洋洋的说道：“反正跟你说这么多，你出去就会忘。”

    “对我这么没信心？”

    “切，我观察了那么多人，我后面才察觉到你好像有点天赋。”

    小七偏过头，小声嘀咕道：“其实，都不觉得你能到这里来。”

    “喂，我听得到。”

    “反正会忘，有什么关系嘛。”

    许净叹了口气。

    对他这么没信心吗？不过也反应了...要敲响神明鼓有多难。

    而敲响神明鼓后会得到什么，也是一个谜。

    “那好，我也动身了。”

    许净迈开腿，朝神明鼓方向而去。

    “看在交流这么愉快的情况下，我提醒你一句。”小七振振有词道：“前进多少看得不是实力，而是你的意志！心性！坚持的越久、也越会有收获！”

    看着许净踏入了范围后。

    小七懒洋洋的拍着地面，闭着眼感应了一下。

    “明王山好像有五阶的强者，估计引起外界注意了，等他们结束，先隐藏个几年吧。”

    这片空间可是老爹留下的，可不是那么容易能找到。

    老爹耗费千年，寻找能敲响神明鼓的人。

    它也不着急，才区区五年....虽然有点无聊，但哪有那么快容易找到这样的人。

    .....

    当许净直面神明鼓，朝它靠近的时候。

    他就能感觉到一股凌厉的气息，朝自己扑面而来。

    “一百五十米，就已经有这样的威势了吗？”

    许净大步往前。

    汪东和苏小北两人都在一百米左右，程子明此刻已经前进到了六十五米处，但身体已经在不断的颤抖。

    一口气走到一百二十米处。

    许净已经感受强烈的压力。

    这并不是外界的物理压力，而是有一股杀意和意志，像银针一样，朝着自己的精神刺入。

    “而且...脑子里有碎片涌入！”

    许净不由得不闭上眼睛。

    小七说的没错，越靠近越有收获。

    脑海之中出现的记忆碎片，皆是一些秘法的记录，虽然是碎片，但宛如心有所感般，能一点点感悟到一些东西。

    许净没有停留，继续朝前而去。

    越往前越难了。

    走到一百米时，也就是汪东他们所待的地方。

    许净微微变得吃力起来。

    此刻不仅仅是要抗住强大的意志和杀意，他脑海中穿插的碎片也更多，大量的信息反而加大了他的压力。

    并且....

    许净能听到自己的心跳声，在强大的压力下，不断的加快，发出沉重的‘砰砰砰’声。

    “继续！”

    许净依旧不停。

    他是个有傲气的人，虽然不像程子明那般明显，但绝对不比他弱。

    小七在远处看着：“哎，许净那家伙居然能超过那两个人，已经超过我的预想了。”

    “不过，他居然还想往前。”

    它摇摇头：“其实，在能待久的地方多坚持一会儿也不错。”

    许净若是继续往前，反馈虽然会变多，但狂暴的意志和杀意，会让他根本无法静下心去感悟，反而得不偿失。

    “而且...”

    小七看向程子明，他此刻正朝六十米靠近。

    “到了他那一步，所面临的东西，也更加恐怖。”

