    天地万物皆可分品。

    琴棋书画如此，诗词文章亦如此。

    剑南雪花宣之所名满天下，并不是因为它洁白如雪，烈火不焚，大水不浸，千年不腐，万年不朽。

    而是它可承文气之重，可使文思如涌，可增书画之品。

    书房里的封青岩，看着铺在桌子上的雪花宣惊叹不已，实在被雪花宣惊到了。他凝视着雪花宣时，仿佛在一瞬间，自己就置身于一个圣洁无瑕的冰天雪地中，感受到丝丝缕缕的清凉气息，让人神清气爽，心中澄清而空灵。

    不过瞬息之间，文思便如泉水般涌来。

    下笔如有神般。

    他想了想，最终压制住下笔的念头，因为涌来的是属于前世的文思。似乎自己前世除了建地府，亦读了不少诗词文章，通了不少经史子集，可惜无法一一忆起。

    他摇摇头收起雪花宣，继续读书。

    第二天清晨。

    封青岩给安先生送去一刀雪花宣，以谢多日来的悉心教导，说是学生送先生的束脩。

    安先生沉吟一下就微笑收下。

    虽然雪花宣金贵，一页难求，但是对于安先生来说，已与普通的宣纸没有多大区别。

    在他回木屋吃早膳再来早堂时。

    一位长相威严的青衣老者，拿着戒尺站在书院的大门前，已经拦住数位欲进书院游观的学子，道：“书院乃清静之地，不是书院学子不得擅闯大门，违者必责。”

    封青岩闻言有些诧异，书院不准进了？

    不过草堂未移，还在书院内，就不得不进了。接着，他猛然想起，原来昨天下午呵斥诸学子的师长是此人……

    “尔等，不知勤读苦学，却知游山玩水，饮酒作乐。若考不进，看与不看了，又如何？若考进，看与不看，又如何？”

    威严老者呵斥。

    数名学子只好一礼退回去。

    “须知，登圣道，如逆水行舟，不进则退！尔等好自为之。”威严老者的声音再传来，落在灵水河南岸不少学子的耳朵里。

    在南岸，早已建起不少房舍，有简陋的竹林茅屋，有豪华的院落楼阁。

    虽然书院会为学子提供房舍，但学子的仆从却不准进入书院。所以，学子的仆从只能住在书院外，照顾学子的起居饮食。

    但大部分学子为了贪图舒适，都住在外面的豪华居所。

    “学生拜见师长。”

    封青岩走上去行礼，说：“学生是早堂的学子，还请师长允许进入。”

    威严老者诧异打量封青岩，如此出尘脱俗之人方读早堂，实在让人意外无比，点点头便道：“虽然现在方读早堂，但亦未迟，若勤学苦读，未尝不可追上，进去吧。”

    “谢师长。”

    封青岩恭敬说，就走进去。

    “咦，封兄怎能进去？”远处有学子见到惊讶说。

    “封兄在早堂跟安院主学雅言，算是早堂的学子，能进去并不奇怪。”有学子解释说，接着眼前一亮，“咦，若吾等亦说是早堂的学子，岂不是能进去？”

    “你这是糊弄师长，小心被师长发现了。”有学子摇摇头。

    “吾等已进过书院数次，现在正如师长所言，需要勤学苦读方可。若考不进……”

    那学子不再说，沉默下来。

    众学子亦渐渐沉默下来，书院并不谁皆可进。

    ……

    午后。

    一声声清清冷冷的琴声，带着优雅从云海中来。

    犹如那淙淙铮铮幽间之寒流，旋律时隐时现，似见高山之巅，云雾缭绕，飘忽无定……

    仿佛整个人置身于云海下的幽间寒流中，让人身临其境般。

    不少学子听得如痴如醉，心中惊叹不已。

    “赤白相生！”

    有学子无意间抬头，看到天空上竟然有白色音雾和赤色音雾呈现，不由震惊道：“八品琴士！”

    “八品琴士？”

    有学子闻言，就赶紧抬头看，果然看到赤白相生的音雾。

    这时，不少学子兴奋不已，想不到能聆听八品琴士的演奏，不由用心倾听起来，思绪随琴声而起伏。

    山涧木屋。

    封青岩听到清冷的琴声，亦放下书本聆听。

    他闭上眼睛，脑海中渐渐出现琴声中的世界，让人忍不住随音而陶醉。但渐渐地，封青岩的双手颤抖起来，让他有些控制不住，到最后根本就控制不住了。

    手，不断颤抖。

    这是？

    封青岩心中一惊，手怎么了？

    这时，他双手用力握拳，才能够控制得住，但是依然感受到一股颤动的感觉。

    静心！

    静心！

    封青岩深深吸了口气，双手才渐渐稳下来。但是，只要琴声还在，他的双手就无法安稳下来。

    这琴声似有古怪。

    封青岩忍不住走出木屋，抬头看天空就看到赤白相生的音雾，只是他并不知道是什么。

    灵水河南岸。

    有不少学子走出来，想追寻八品琴士在何处。

    “肯定是在附近！”有学子笃定说，接着看向北面的山头，“你们说，那位琴士会不会在山上演奏？”

    “这琴声是从云海中，倒有可能是在山上抚琴。”

    “走，到山上看看，看有没有机会结识这位八品琴士。若是结识了，日后对吾等的帮助巨大……”

    “同去同去。”

    有学子提议，立即得不少学子的附和，纷纷乘着马车往山上去。

    葬山东边。

    一片洁白的小山头上，有音雾在弥漫。

    一个十八九岁的白衣青年，盘坐在岩石上，膝上架着一张七弦琴。那清冷而优雅的琴声，正是从白衣青年的指间发出，一声声没入云海不见。

    白衣青年的身边，恭敬站着两名少女。

    少女十四五岁的样子，眉如翠羽，齿如含贝，肌如白雪，腰若束素。

    一曲抚尽。

    白衣青年眺望天边一阵，就默默收琴站起来。

    他，自己斜背着七弦琴。

    “公子，山下有人来了，我们可走？”左边的侍女轻声询问。

    “无一通音律之辈，岂值得一见？”白衣青年冷声说，背着七弦琴就走了，“希望葬山书院，不要让我失望了。”

    两侍女相视一眼，紧跟在后面。

    “公子，虽然葬山书院，乃八十一书院之一，汇聚天下英才。但是，以公子的琴艺，天下又有几人可比？”

    一侍女崇拜说。

    “无知。”

    白衣青年的声音依然冷冽。

    ……

