    “娘子，我，我真的不行了。”

    “娘子，要不然今天你放过我，晚上再说，晚上再说……”

    “我们有一个沈野小坏蛋已经够烦人的了，就不生了吧，不生了吧……”

    沈浪百般求饶，终于算是逃了过去。

    要不然从今以后，我跟着肥宅一起跑步做深蹲？

    也不知道现在开始练还来不来得及啊？

    老师，你走得那么急干什么啊？

    我还有一个问题没问了，你们浮屠山有没有修炼房中秘术的上古秘籍啊？

    丹药有没有啊？吃下去之后，直接以一敌百女而不败的超级丹丸有没有？

    木兰去沐浴，沈浪也跟着去！

    半个小时后！

    沈浪还是没能逃脱。

    木兰实在是太痴缠了。

    而且这次沈浪表现很不错。

    顿时得意洋洋起来。

    看来我本事是有的，就是有些时候发挥得不太稳定。

    木兰才不会告诉他，为了重振他的信心，她有多么辛苦，一定要掌握好绝对的节奏，不能有丝毫误差。

    否则，她的这个人渣夫君就要崩了。

    当然，这次是真的不能怪沈浪。

    木兰蜕变得太厉害了，根本就不是区区弱渣沈浪能够抵抗的。

    沈浪也就是在小冰面前撑一下威风。

    …………………………

    沈浪趴在床上哀嚎。

    木兰正在给他按摩后腰。

    “姑爷，你到底还出不出来吃饭啊？”冰儿在外面喊道。

    自家男人本事她清楚得很，过一个多时辰来叫他，已经完全是给他面子了。

    结果一进来，冰儿发现木兰醒了。

    “小姐，你醒了？”

    然后，她就要飞奔出去。

    “冰儿，你慢些跑出去喊，我还想要和夫君独处一会儿。”木兰道。

    这话就有些没良心了。

    不过，如果冰儿出去一喊，保证这个房间内瞬间涌进来几十个人看木兰。

    对于大家的关爱，木兰当然很感动。

    但她就是想要和夫君独处在一起，一分钟都不想分开，也不想被影响！

    恨不得整个世界就只有她们两人。

    “好，我知道，小姐长高了两寸，我趁着这几天，把你的衣服改了改，我这就去拿过来。”冰儿道：“对了，要不要把沈野小宝宝抱过来？”

    “不要！”

    沈浪和木兰异口同声道。

    哎！

    可怜的小宝宝，爸爸妈妈只顾自己恩爱，都不管你了。

    片刻后！

    冰儿把改好的衣衫送了过来。

    首先是紧身蛇皮战装。

    她当然知道人渣夫君的喜好，就爱小姐穿紧身衣。

    果然，木兰穿上去后，沈浪眼睛都直了。

    这身材！

    简直有些非人类啊。

    真的像是游戏里面的那些超美的精灵族，而且还是战斗女精灵。

    这两条超级大长腿，真真是惊心动魄啊。

    现代地球那些女明星为了上镜好看，一个个瘦得如同杆一样。两条腿倒是显长了，但腿型一点都不好看。

    而现在木兰的两条腿。

    腿型完美！

    超级长，而且浑圆有力，充满了绝对的力量美感。

    这才是绝美超级腿，性感爆棚。

    “胸口有点紧，臀这里也有点紧，腰这里有点松。”

    这话一出，冰儿几乎要妒忌得吐血。

    小姐的身材本来就已经超级好了，现在更是火爆得非正常人类一样。

    修长而又曲线凹凸之极。

    简直让人自卑。

    像我们这种90分美女是不是不用活了？

    冰儿哀怨地看了沈浪一眼。

    夫君以后大概是不会进我房间了吧？

    冰儿真是多虑了。

    沈浪不进他房间，又怎么显得他厉害呢？

    哈哈哈哈，呜呜呜呜！

    …………………

    终于两个人亲昵够了。

    木兰才出现在所有人面前。

    整个玄武侯爵府再一次欢乐得如同过年一般。

    所有人都围着木兰，啧啧称奇，不敢置信。

    长眠一次，竟然变得这么美了？

    现在整个越国还有比木兰更美的女人吗？应该没有了吧！

    金晦的媳妇郑红线道：“反正我以后是不会站在木兰身边了，把我衬托得跟丑小鸭一样。”

    丑小鸭的故事，是冰儿讲给沈宓小宝宝停，郑红线顺便听到的。

    金晦在边上赶紧道：“在我心中，娘子你才是最美的，独一无二。”

    舔狗！

    郑红线严肃道：“金晦，你不要毫无底线，要实事求是。”

    金晦道：“那娘子你是第二美的。”

    郑红线眉毛一竖，冷道：“看来你是嫌弃我了？”

    完了，完了！

    舔狗果然没有好下场啊！

    苏佩佩上上下下看了木兰好一会儿，啧啧道：“木兰你还是我的女儿吗？我的女儿哪有这么美啊，你顶多算是我一半的女儿，剩下另一半是浪儿给你的。”

    “啧啧啧，这皮肤，真的像玉一样。”

    “啧啧，这臀曲线连浪儿的画笔都画不出来，简直羡慕死人了。”

    说到一半，苏佩佩赶紧住口不说。

    毕竟沈浪在这里，作为长辈说这话不合适。

    过了好一会儿，苏佩佩朝着沈浪道：“浪儿，你那什么洗髓精还有第二份吗？”

    真没有了。

    就算有岳母大人你也不能用啊。

    那又不是美容产品。

    ……………………

    “宝贝，预备，跑！”

    沈浪一喊。

    木兰的魔鬼娇躯顿时弹射而出，那两条超级大长腿狂奔。

    这速度……简直了！

    百米6秒钟？

    二百米12秒？

    三百米19秒？

    一千米63秒？

    两千米127秒？

    沈浪完全呆了！

    这，这……我娘子还是正常人类吗？

    这个世界确实有轻功这种东西的存在。

    但轻功并不是说直接比汽车还快。

    没有这回事的。

    这更多是一种耐力，长时间的快速奔跑。

    剑王李千秋，武功超级强。

    但是他奔跑速度未必比大傻快的。

    仇妖儿是沈浪见过最快的人，他那个速度，绝对不像是人类。

    大傻瞬间速度不算快，但是他可以坚持几个时辰在最高速度奔跑。

    木兰宝贝的速度有多快？

    和剑王李千秋差不多。

    可是剑王完全靠的是内力和轻功。

    木兰完全靠的是身体的爆发力。

    不仅仅奔跑速度快了。

    而且她的反应能力，还有敏捷度，都有了巨大的提升。

    最惊人的是弹跳力。

    “宝贝，走你！”

    随着沈浪一声高呼。

    木兰竟然直接跃上了近五米高的房顶。

    没有任何借力，直接跃上去的。

    这……这太逆天了。

    这个世界人的武功很高，也有轻功。

    但之前般若大宗师，还有苏难，想要冲上白夜郡城的城墙，也是需要借力攀爬的，根本不可能直接跃上去。

    这个世界的人不会飞。

    木兰也不会飞！

    她完全是依靠身体惊人的弹力跃上去的。

    这点连宗师强者都做不到啊。

    内力再强，也不能让身体拥有如此惊人弹力。

    这就是直接在身体上开挂了。

    上古人类这么强吗？

    紧接着！

    木兰拿出了自己的弯刀，开始施展刀法。

    快！

    超级快！

    同样的刀法，杀伤力比之前强大了许多。

    接下来测试力量的提升！

    有提升！

    但提升的幅度不是非常大。

    沈浪明白了！

    这个洗髓精大大增强了木兰的体质，使得她身体弹力，速度，敏捷得到了超强的提升。

    不算内力的话，她的身体素质已经远远超过了这个世界绝大部分的人类。

    但是力量提升一般，内力有一定提升，但也一般。

    但是个人战斗力上，比起之前何止成倍提升？

    而且不靠内力的武道是很惊人了，拥有惊人的持久力。

    可以一直战斗下去。

    而靠内力的高手，开始猛如虎。

    一旦内力耗尽，瞬间变菜鸡。

    刚刚蜕变的木兰，无比兴奋，仿佛得到了一个新玩具的孩子。

    一只手夹着沈浪，到处狂奔，

    轻而易举攀爬上侯爵府内的任何一栋最高建筑。

    轻而易举地攀爬城墙，轻而易举地上了后面那一座高山。

    沿着悬崖峭壁爬上去。

    玄武侯爵府后面这座山很高的，还把两千多米，而且全部都是悬崖，从来都没有人上去过。

    现在木兰上去了，而且还把沈浪带上去了。

    两个人依偎在那里看落日。

    在这个高度，甚至能够看到海边了。

    看着太阳从海面上落下去，整个世界真就仿佛只有她们二人，真是好浪漫。

    木兰心中好高兴。

    她终于强大了，她终于可以保护夫君了。

    但是还不够。

    这仅仅只是刚开始而已。

    “人渣，你说上古人类就像是我这样的吗？”木兰昵声道。

    这个人渣她喊得娇腻无比，害得沈浪蠢蠢欲动。

    哼哼，要不是今天透支过度，我就在这山顶上办了你。

    不过，木兰痴迷的目光往望过来的时候。

    浪爷直接缩了。

    娘子不行，我……我今天真的不行了，我起码要休养到明天。

    “不管在什么时候，我娘子都是独一无二的。”沈浪道。

    木兰吻上了沈浪的嘴唇。

    “人渣，你是这个世界最了不起的人，你是我的太阳！”木兰认真道。

    对，我就是你的日。

    在木兰心中，确实崇拜她的夫君。

    尤其这一次她的长眠。

    夫君为了他一个月奔波一万多里，去了浮屠山，穿越几个国家，最后还去了南海剑派附近的上古遗迹。

    最最关键的是，明明是他开启了上古遗迹，但他却连进入看一眼的念头都没有。

    上古遗迹啊，对任何人来说都有无以伦比的吸引力，但沈浪毫不动心。

    因为他要拿着洗髓精回来救她。

    这些都是吴荼子老师跟她说的。

    当时木兰虽然沉睡，但已经能够听到，能够感受到。

    当然了……

    吴荼子老师的话，有些她自动过滤了。

    比如你夫君是个人渣，我是她的老师，他还想要亵渎我。

    又比如，金木兰自从你治好了之后，你夫君大概十九次偷看我的胸口。

    恩师真是冤枉人了。

    就你那一对A，我就算偷看也啥都看不到啊。

    最后吴荼子老师终结了一句话。

    你夫君就算是一个人渣，但也是一个最爱你的人渣，完全属于你的人渣。

    ………………

    “夫君，我不是说过，我觉醒了一个新能力吗？”

    沈浪吓了一跳，小心翼翼道：“娘子，我已经知道你那新能力厉害了，威力无穷。但是夫君我今天真的不行了，铁打的身体也受不了了啊。”

    木兰一嗔。

    什么跟什么啊？

    好吧，那也算一个超能力。

    可是，人家还有一个超能力。

    “不是那个超能力，是另外一个超能力。”

    沈浪一愕。

    他的脑子里面顿时响起了漫威电影里面的那些超级英雄。

    超能力？

    是X教授那种，能够进入别人大脑？

    还是万磁王能够控制所有的磁力？又或者绿巨人的爆发？

    木兰宝贝，我，我不是故意要绿你的啊，身体出轨不算出轨。

    “我能感受整个世界。”木兰道。

    呃！

    这，这我也能啊。

    木兰道：“我不知道该如何形容？但是我仿佛能够感受到树木的成长，能够感受到大地的低语，能够感觉到山川的哀鸣，能够感受到海洋的咆哮。”

    沈浪顿时精神一震。

    这看上去不像是超能力。

    但……其实很算的。

    “三个时辰后，要下雨了。”木兰道：“我甚至能够感觉到空中，水汽在凝聚。”

    沈浪抬头一看。

    月明星稀，晴空万里，哪里像是要下雨的样子啊？

    木兰又道：“我仿佛能够感觉到，两天之后，东部海面上会有一场飓风，因为它们已经开始酝酿了。”

    这个时候已经是十月了啊，快要入冬了，台风天气已经微乎其微了。

    “那我们翘首以待。”

    然后，沈浪静静躺在木兰的腿上，一遍又一遍玩着她的小蛮腰。

    果然，两个时辰后！

    天上的星星和月亮不见了，被乌云遮住了。

    真的要下雨了。

    木兰带着沈浪下山，回到了玄武侯爵府内。

    刚刚进入院子，就听到沈野小宝宝的哭声。

    小宝宝好委屈。

    妈妈醒过来之后，他就只看了两眼，然后她竟然和爸爸出去玩了，把宝宝扔在家里。

    木兰将小宝宝接了过来。

    沈野小宝宝的哭声，瞬间停止，然后往木兰胸口上凑。

    儿子，你注定要失望了。

    木兰身体蜕变之后，还没有来得及涌出的奶/水也彻底消失不见了。

    沈浪抱着沈宓宝宝，木兰抱着沈野宝宝，

    两个人站在窗口前，看着外面噼里啪啦下起了大雨。

    真是神仙眷侣一般。

    两日后！

    东部海面掀起了飓风。

    沈浪叹为观止！

    木兰这个超能力简直太准了！

    比中央气象台还要准。

    这也是上古人类的特殊能力？

    他们能够感知这个世界的变幻。

    又或者这本就是人类的能力，只不过渐渐消退了。

    上古洗髓精把木兰的这个能力激发了出来？

    毕竟木兰在怀孕的时候，就已经显示出这个端倪了。

    沈浪距离还有十几米，刚刚进入院子，她就能够感受到，而且说夫君来了，当时大家还惊艳不已，说木兰和沈浪感情深，心有灵犀。

    对于木兰这个超能力，沈浪展开了无限的联想！

    比如地震，比如火山喷发，比如海啸？

    这些都是由预兆的，都是由能量积蓄的，那木兰能不能提前感应到呢？

    ……………………

    沈浪在家中过着神仙一般的日子。

    宁政在国都过着地狱一般的日子。

    他整个人瘦了二十几斤以上，如今已经只有一百斤左右了。

    每天睡眠时间三个小时，都是一种奢侈。

    他担任天越提督已经快要一年了。

    如今所有的政务，已经得心应手。

    甚至，他所做的事情已经完全超过了一个天越提督的范畴。

    现在群臣对他又有了另外一个印象。

    老黄牛，黑锅侠。

    兢兢业业，勤勤恳恳，任劳任怨。

    而且背尽了天下黑锅，国君的锅他要背，群臣的锅他也要背，太子的锅，三王子的锅他统统都要背。

    但是……

    所有的事情竟然都让他办下来了！

    本来灯红酒绿，喧嚣繁华的国都，硬生生让他变成了一座冰冷的城市。

    宵禁，人口停止流动，粮食分配制度，战时物价，战时义务劳役，战时赋税征收等等等等。

    所有的事情都让他办下来了。

    一切都为战争让路。

    提前为战争积攒国力，免得到时候措手不及。

    整个国都辖区，成为了一个战时的机器。

    仿佛那个散漫奢靡的大都市不见了，取而代之的是一个严苛冷酷的战争之城。

    尽管大家依旧取笑宁政傻，得罪全天下，便宜了太子和三王子。

    天生黑面，最适合背黑锅。

    但是内心深处，对于他的能力却已经认同了。

    宁政此人，冷酷刚正，本事还是有的。

    但是在宁政的苛政之下。

    整个国都也几乎筋疲力尽。

    时时刻刻都处于紧绷之中。

    所有人都对南方翘首以待。

    快开战吧！

    否则我们真的受不了了。

    距离南宫傲大军进入南瓯国已经几个月过去了。

    所有人对大战的情绪从恐惧变成了淡然，到现在已经充满了期待。

    赶紧有个结果。

    否则这种焦灼真的要让人崩溃了。

    赶紧开战吧！

    国君宁元宪，越国群臣，越国万民，甚至整个东方世界，都瞪大眼睛。

    就等着那一声炸响。

    开打吧！

    我们已经等待了太久，已经准备足够久了。

    越国的战争机器彻底运转了起来，已经进入了不打不行的局面。

    …………………………

    十月十九日！

    矜君十万大军，正式兵临城下！

    将南瓯都城包围得水泄不通！

    此时越国十五万大军在南瓯国境内，其中十万在南瓯都城。

    守军的最高统帅便是祝霖。

    宁萝公主镇守在沙城，这是南瓯国的第二大城。

    南宫傲镇守南瓯国第三大城，落叶城。

    三座城市，形成犄角，互相驰援。、

    平南大将军祝霖依旧照常喝粥。

    他在南瓯国已经两年了，真是呕心沥血，竭尽全力。

    两年前他还是英姿勃发，满头乌发。

    而现在他的头发几乎白了大半，几乎老了十岁。

    这个鬼地方太熬人了。

    幸好，这种煎熬要结束了！

    大决战终于来了！

    尽管和想象中的不一样。

    原本丧家之犬一般的矜君，竟然变成了大南国君，竟然率领着十万大军杀回来了。

    祝霖面孔仿佛无悲无喜。

    但内心却心潮澎湃。

    这一战，不仅仅是越国的命运之战，更是他祝氏家族，也是他祝霖的命运之战。

    若是赢了！

    太子之位稳固如山。

    而他祝霖将挤走薛彻，进入枢密院，成就一个武将的巅峰。

    这代表着祝氏家族不仅仅掌控了越国的文官，也在武将阵营占据一大片阵地。

    上天保佑我祝霖，立下不世之功！

    此时，外面响起了惊天的战鼓声！

    “咚咚咚咚！”

    祝霖大将军不缓不慢，吃完了手中的这碗粥。

    然后站起身来，张开双臂。

    侍从为他穿上铠甲！

    这是世界上最顶级的铠甲，轻便而又坚固。

    出自天涯海阁。

    穿戴完毕后，祝霖拿起大剑，缓缓走出了南瓯国主府。

    翻身上马，身后几百名精锐骑士，整齐上马。

    飞快驰骋到西边的城墙，走到城墙之上！

    瞪睛一看。

    外面无边无际，都是矜君大军。

    兵过一万，无边无际。兵到十万，彻天连地。

    那便是矜君吗？

    两年过去了，仿佛也没有什么变化啊？

    还是那么斯斯文文，只是皮肤稍稍黑了一些。

    虽然他已经成为大南国之君，成为了沙蛮族的共主。

    但身上没有穿王袍，甚至仿佛成为了沙蛮族的酋长一样，身上穿的很简单，手臂和肩膀都露在外面，直接光着身子穿铠甲，后面一席黑色的披风。

    头顶上，带着那是王冠吗？

    真是粗糙啊，仿佛就是普通的黑铁锻造的。

    还有他的十万大军。

    站得歪歪斜斜的。

    军容一点都不整齐。

    攻城器械呢？

    投石机呢？

    都没有？

    就只有歪歪扭扭的攻城梯？

    这简直就是一支原始部落的军队？

    但祝霖内心却没有丝毫轻视和懈怠。

    因为，他从这些沙蛮族武士严重看出了残暴，嗜血，唯独没有畏惧。

    这南瓯国都城，已经算是大城了，城墙高五丈，厚两丈。

    在这些沙蛮族武士面前，应该是庞然大物。

    面对这种坚城，简直是所有军队的噩梦。

    这意味着要付出几倍的代价，才能攻打下来！

    代表着无数的流血和牺牲。

    祝霖大将军和矜君对视了一眼。

    矜君拔出大剑。

    “攻城！”

    一声令下！

    沙蛮族大军潮水一般朝着城墙涌了过来。

    嗷嗷大叫，如同出笼的野兽一般。

    南瓯国大决战，正式开启！

    ……………………

    南瓯国大战爆发！

    南瓯国大战爆发！

    随着几百名传令兵奔驰而出。

    短短几天之内。

    这个消息传遍了整个越国。

    终于开战了！

    整个越国万民本能地竖起了所有的汗毛，睁大了所有的眼睛。

    尽管隔得很远，但所有人还是屏住呼吸。

    目光仿佛要越过千山万水，眺望战场！

    ……………………

    终于开战了！

    整个天南城防线，进入了战备状态。

    十万大军，全部就位！

    所有的将领，全部甲胄在身，随时等候命令，准备开赴南瓯国战场支援。

    国都之内！

    所有人听到开战的消息。

    长长松了一口气。

    这一声霹雳终于砸下来了。

    接下来！

    就是等待结果了。

    不管怎么样都会有结果的。

    太子宁翼，宰相祝弘主，时时刻刻紧绷着精神。

    一旦战局明朗，胜局在握。

    太子宁翼就会立刻南下，坐镇南瓯国，指挥整个战场，收获这一场国运之战的胜利果实！

    ………………

    “终于开战了！”

    沈浪收到了情报之后，叹息一声。

    他和木兰的神仙日子结束了！

    “夫君，我要跟你去，我不想离开你身边！”木兰的意志非常坚决。

    沈浪点了点头！

    次日，他和木兰，还有李千秋，踏上了舰船，前往涅槃岛！

    ………………

    两日之后！

    沈浪再一次靠近了涅槃岛。

    然后，见到了无比惊艳的一幕。

    前面巨大的悬崖上。

    密密麻麻都是人！

    三千多名第二涅槃军，正在徒手攀爬几百米高的悬崖。

    这悬崖何等险峻？

    这一摔下来，保证粉身碎骨啊。

    而且，这些涅槃军竟然用绳子串在了一起。

    这意味着一个人摔落下来，可能几十个人一起摔下来。

    当然，也有可能是一个人摔下来，剩下几十人将他拉住。

    结果，沈浪亲眼看着他们每一个人都爬上了山顶。

    没有一个人掉下来！

    徒手攀爬几百米悬崖？

    这……这能力真是惊人了。

    等到了战场之上，还有什么地形能够难倒他们？

    矜君的沙蛮族武士已经够牛逼的了，在山野丛林之间如履平地。

    但比起眼前这支涅槃军，还是远远不如！

    ………………

    两个时辰后！

    三千八百多名第二涅槃军，整整齐齐站在校场之上。

    “大宗师，这支军队成了吗？”沈浪问道。

    兰道大宗师见到木兰，不由得一愕，眼睛睁到最大。

    “怎么？”

    兰道大宗师道：“这，这仿佛像是我在上古典籍中看到的人！”

    果然如此！

    接着，兰道大宗师上上下下盯着木兰看，目光狂热。

    当然，他不是耍流氓。

    木兰在他眼中，就是孙女辈了。

    他是惊艳。

    这个身体素质，太强了！

    简直超越了这个世界绝大部分人类了。

    沈浪道：“大宗师，这第二涅槃军成了吗？”

    “成了，等风来！”兰道大宗师无比傲然道。

    半个多时辰后！

    风来了，大概三级左右。

    不算是大风。

    但对于射箭来说，这种风力已经是致命的了。

    兰道大宗师道：“起！”

    三千八百名涅槃军，整整齐齐弯弓搭箭。

    全部是二石强弓。

    “射，射，射！”

    随着一声令下。

    第二涅槃军不断发射！

    再风中，箭雨不断爆射而出。

    2石强弓威力太大了，能够将风力影响减少到极致！

    但他们射的不是靶子。

    而是一百米之外的小树林，他们瞄准的是树枝！

    各自瞄准，各自射击。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    箭如闪电。

    顿时间！

    前面这个树林，仿佛雨打芭蕉一般。

    无数树枝，纷纷断折。

    “刷，刷，刷，刷……”

    三千多涅槃军箭雨狂射不歇。

    平均三秒钟一箭！

    三分钟后！

    每个人射出了五十几箭。

    三千多人，射出了近二十万支箭。

    然后！

    前面一百米之外的那片小树林，直接被射秃了！

    大部分的树枝，全部被射断。

    一百多棵树，全部只剩下了光杆。

    沈浪彻底惊艳！

    木兰彻底惊艳！

    太，太强了！

    这支军队一旦出现在战场上！

    会再一次震惊世界的！

    只要在他们的射杀范围之内，注定会是一场屠杀！

    兰道淡淡道：“沈浪，这第二涅槃军大成了，可以上战场去创造奇迹了，可以去震惊天下了！”

    ……………………

    注：今天两更一万五千多！月票进入第四，大家帮我保住它好吗？糕点千恩万谢！

    谢谢不贱不贱的慌万币打赏。