    罗峰自然不知道这一切，他驱车朝着前方走去，按照那面瘫老板的说法，他沿着这条路，一路的前行。

    他并不知道，在他离开那村子街道之后，不多时，有着十几辆摩托车，呼啸着，跟随在了他们的身后，也朝着这个方向赶去！

    “前面！”苏一禾说道：“前面就是第二个路口了，面摊老板说从这个地方拐下去！”

    罗峰点头，他朝着下方拐了过去，又是前行了十多分钟，周围的建筑物很稀少，每隔几分钟，才会看到一栋房屋，这个地方，是彻彻底底的农村了。

    不多时，罗峰远远的，看到了一辆红色的跑车停在前方。

    而在红色跑车的前方，果然有着一栋正在修建的建筑物，建筑物的周围有着许多的钢筋，似乎才刚刚动工不是很久。

    在更高处的地方，有着一处很显眼的茅草屋，一条小路直通上方而去。

    罗峰靠近路边停下了车子，他咧了咧嘴说道：“没想到，还有意外的收获，或许这一次，能够把杀生堂的小鬼，还有又一张小鬼牌，全部拿下！”

    说着罗峰转身，从后排的地方，拿出了自己的斩魂刀。

    苏一禾也将一把刀拿在了自己的手里。

    逍遥阁之中的人，大多数都是以使用刀为主的。

    对方毕竟是超级的人物，罗峰自然不会大意。

    他下了车，提着斩魂刀，沿着小路，和苏一禾一起，朝着茅草屋的上方赶了上去。

    刚走没几步，罗峰就听到了茅草屋之中，传来了一阵的音乐声。

    罗峰再度的朝着上方走去，很快，便抵达了茅草屋所在，茅草屋的前方，有着一块土坝子，旁边有着一个茅草搭建而成的厨房，一块案板上，还摆放着一些肉类的东西。

    显然，这个地方是有人居住的。

    罗峰走入到了茅草屋之中。

    但是走入之后，罗峰却发现，茅草屋之中，一个人都没有，只是在上面摆放着一台有些老旧的录音机，录音机正打开着，似乎接收了什么频道，从其中传出了一些的声音。

    “没人！”苏一禾说道：“会不会提前跑了。”

    “总觉得哪个地方有些不对劲！”罗峰皱着眉头，他的心中有着一种极为不安的感觉。

    “轰！”

    忽然之间，远处，传来了一声巨大的轰鸣声。

    “嗯？”罗峰和苏一禾神色微微一动，他们连忙跑了出来，罗峰发现在他们对面的山上，一阵的烟雾缭绕，似乎有人在那边爆破一般，虽然相隔遥远，但是罗峰还是看到一片又一片的石头从山坡上方滚落而下。

    “那片山坡是怎么回事儿。”苏一禾皱眉道：“这边没人，要不我们去那个地方看一下。”

    “沙沙沙！”

    就在这个时候，周围，忽然响起了一阵沙沙沙的声音。

    “小心！”罗峰提醒着说道：“有人靠近这边！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    紧接着，下面的路上，有着一道接着一道的汽车轰鸣声传来。

    罗峰的脸色微微一动，不多时，他看到在他们的来路上，有着十几道人影，正朝着他们这个方向冲了过来。

    同时茅草屋后方，一片的山林之中，也有着一道道的人影，从其中冲了下来。

    不多时，一共二十几个人，他们手中持着刀刃，将罗峰和苏一禾给团团围住了。

    罗峰的眉头紧锁了起来，他看着四周，并没有发现邹军和蓝色头发的身影。

    就在这个时候，忽然之间，人群缓缓的散开，罗峰忽然看到茅草屋里面，一片泥土朝着旁边散开，那个地方似乎有着一条通往下面的通道，紧接着，两道人影从其中走了出来。

    前方的，赫然是杀生堂的小鬼牌邹军。

    但是罗峰的眼眸，却落在了后面那个人的身上，他的瞳孔微微一缩道：“是…你！”

    后面的女人，很漂亮，甚至可以用绝色来形容，她有着一头蓝色的头发，身材很高挑，一身蓝色紧身的健身服饰，露出了她那近乎完美的身段。

    “你认识她？”苏一禾问道：“就是这女人，我也总觉得在哪个地方见到过他的。”

    “你当然见过！”罗峰深吸一口气道：“两年前，桃林里，她出现在桃林里面过！”

    “好久不见了，十三先生！”她脸上挂着灿烂的笑容，右边的脸上，有着一颗美人痣。

    “什么意思？”苏一禾的眉头一皱问道：“她去过桃林？”

    “对！”罗峰点头说道：“你忘记了吗？两年前，她在桃林外面跪了三天，想要见师父，让师父救她的一位朋友，后来师父没见她，她痛恨的离开了。”

    “十三先生好记忆力！”那女人微微一笑道：“只是不知道十三先生可否还记得我的名字！”

    “赵蕊！”罗峰说道：“我记得你当时说，你是赵勇的孩子，赵勇曾经是地榜上的一个人，后来隐退了，和师父有些交集。没想到，你居然是杀生堂的小丑牌！”

    “不！”他摇头说道：“是你们逼迫着我加入到杀生堂的。”

    “嗯？”罗峰看向了她说道：“这和我们没有关系，你加入杀生堂，是你们自己的抉择！”

    “是吗？”赵蕊淡淡一笑道：“我父亲…当年从地下世界隐居，隐居在了苏城，偶然一次，他来到了这深山老林，看到了邹军！”

    说完她看向了旁边的邹军，然后淡淡的说道：“我和邹军成为了很好的朋友，当初，邹军练功出了一些问题，几乎要死了，我根据我父亲遗言找到桃林，你们却见死不救。最终，是杀生堂的人救了他，是你们太让我失望，我们才加入到杀生堂之中的。”

    罗峰看着赵蕊，语气平静的说道：“我师父不出手，自然有我师父的理由！”

    说完他看着邹军说道：“你呢？也是因为这个加入杀生堂的？”

    邹军摇了摇头道：“说这些没什么意义，今天既然你来了，就别想离开这个地方！”

    说着，他看向了远处那片山林，深吸了一口气说道：“等解决完了你们，我再过去把那些人给解决掉。”

