    果然什么人玩什么鸟，帝拂衣性子变态，养的这些下属也一个比一个变态！

    此刻外面天光已经大亮，血雨早已停止。

    他被这昆云展生生在这里耗了一宿！

    他联系了自己的属下，询问他们在乐果城的搜索成果，结果他们把乐果城翻了个底朝天，几乎将城中所有的地方都掘地三尺了，也没找到那一行人的影子……

    “所有的地方都搜了？没有一寸遗漏？”云烟离不死心。

    那头负责此事的小宫主略顿了一顿：“只有主上的寝宫没有细搜……”

    云烟离脸色铁青：“本座不是让你一寸土地也不许放过？！重点是搜本座的寝宫！”

    “主上，属下也在主上寝宫转了一圈的，没发现那里有任何异常，这才离开。只有寝宫下的地宫因为没有令牌，没去搜……”

    云烟离：“……”

    ……

    顾惜玖确实是在乐果城避雨的。

    在车上时，她看到云烟离不依不饶地跟随马车就知道此事无法善了，云烟离采取行动是迟早的事。

    所以她和帝拂衣稍稍商量了一下，由帝拂衣的那名擅长口技的属下，在车中以她和帝拂衣的口气说话，佯装他们还在车内，然后她就带着帝拂衣瞬移而去。

    将帝拂衣放在一相对安全地带，她又回去，让那名属下变幻成她的形貌出去应付云烟离，将金护卫和华护卫替换回来。

    她又带着金护卫和华护卫离开。

    顾惜玖毕竟和云烟离相处过一段时间，知道他的行事风格，也知道他追踪术的厉害。

    也研究出一套反制他追踪术的，原先她就用云豹带着她的气息分散过云烟离的追踪，只不过这种术法使出来的时候，需要云豹的合作，也就是只有被她驯化了的野兽才行。

    幸好帝拂衣也会一种术法，能将人的魂魄气息弄到纸人上……

    这样一来就方便多了，二人弄了十几个纸人，分给金护卫华护卫以及昆护卫……

    顾惜玖救出金护卫和华护卫后，这两个人就直接抓那些野兽分带顾惜玖和帝拂衣气息去了。

    帝拂衣趁体内灵气没有爆发前，已经将一切都安排妥当，所以大家都是有条不紊地走。

    顾惜玖先把帝拂衣送进了乐果城，安顿下之后，又去接了金护卫华护卫进来。

    按帝拂衣的意思，是直接去云烟离的官邸。

    毕竟云烟离一旦发现情景不对，势必会派人大肆全面搜查全城。

    按照惯例，唯一不被搜查的地方，只有云烟离的官邸。

    但顾惜玖将他这方案否决了，她觉得云烟离会第一时间命人搜查他自己的官邸，所以一开始就藏那里不安全……

    顾惜玖这猜测很准，云烟离的人最先搜查的果然是云烟离的官邸，将里面搜了个底朝天后，才开始搜索的外面。

    而顾惜玖趁大搜索还没开始前，和华金两护卫进入官邸抓了四个人，问了他们几句话，明白里面的情况后，就将这四人杀了。

    然后剥了他们的衣服易容成他们的样子，大摇大摆地进了官邸……