    “果然是出头的椽子先烂！”

    陆灵蹊看着面前好像智珠在握的假陶甘，扯了扯嘴角，“你们一直都在追杀陶甘和陶单吧？也是，他们坏了你们的事，天涯海角，你们也不可能让他们活着。”

    “……”

    假陶甘的眼睛不由一眯。

    他们确实没想过让陶甘、陶单活下去，出事之后，一直在追杀二人。

    拿二人当诱饵，诱这人出来的目的，只是因为长老说，这人的运气和脑子——可比千军万马。

    攻打莲城两次失利，沈长、沈原出师未捷身先死，背后都有这林蹊的影子。

    这样的人，才是他们星卫试炼的对象。

    在圣者的布置中，星卫只有严守游戏规则，才能在了结他们后，夺了他们的气运。

    “呵呵，你是想说，你不在意他们的生死，不在意张著七人，甚至不在意我们攻打海城。”假陶甘半眯着眼睛，笑的很有些讥讽，“林道友，天道的亲闺女，原来你也只愿做顺势的英雄吗？”

    “……”

    “……”

    大仓里的众人面色突地一变，恨不得马上离彼此远一些。

    林蹊是天道亲闺女的传言，昨日才从容铮口中出现。

    这么快就被佐蒙人知道了，他们中定有奸细！

    奸细啊！

    “昨天果然让你们钻了空子。”

    陆灵蹊对自己的心头阴影有了大致了解，“你们用这么大的阵仗逼我出去，那我是不是可以认为，你们的那位长老，对我如陶甘、陶单一般，起了必杀之心？”

    果然敏锐！

    假陶甘打量她，“道友既然猜到，那我们就开诚布公，这海城你是不能呆的，否则今日之战，绝不是莲城那般的毛毛雨。”

    说到这里，她面色一整杀气凌天，“除非你死了，或者逃了。”

    “……”

    陆灵蹊感受到了他们的决心。

    她下意识地觉得，他们如此想要她的命，想要把她逼出海城，是因为她破坏了他们的攻城计划。

    或者这里面还有什么是她不知道的。

    “林道友应该很清楚，在洗眼灵水未到之前，你们与我们撞上，是非常吃亏的。”

    假陶甘直言，“现在我数三，若是不应，我第一个杀张著，第二个——攻城，让这里血流成河。”

    “不必管我！”

    张著七人本来还能勉强撑着，彼此支援，可是，又有十人朝他们围了过去。

    此时，任谁都知道，等这假陶甘数出三个数，他们再无生理。

    张著脸色黑红，狠狠回击时大叫，“徐冬山，海城交给你了。”

    是他自己蠢，上了人家的当。

    当然，也是他们判断失误，以为佐蒙人两攻莲城不下，人数方面很是不足。

    却没想，莲城是莲城，这里是这里。

    此时此刻，张著哪还不知道，佐蒙人的那位长老，根本就不在莲城，而是在他们海城。

    “哼！”假陶甘无所谓他怎么叫，城令在手，就算徐冬山控制着总枢，对他们也不可能造成什么伤亡，她只盯陆灵蹊，“现在开始数数，一、二……”

    数并不是很快，但也绝对不慢。

    海城好些修士都在她‘一’字刚刚叫出的时候，控制不住地心跳加快。

    “慢！”

    陆灵蹊如大家所愿，先行叫停，“不就是想逼我出海城吗？”

    看着四方围来的佐蒙人，怎么也有一千之数，以如此多的力量攻打海城，再加上被夺了的城令，其实胜数已经非常大了。

    海城因为修士停留的各种限制，哪怕把卧底的佐蒙人算上，现在肯定都没超八百。

    当然，外围的修士很多，可是，外围的再多，佐蒙人如此围城，他们何以一个都没冒头？

    陆灵蹊算过来算过去，虽有万般疑惑，因为在时间上不够，也无法仔细推敲。

    现在，她面临的情况只有一个。

    不出，是绑着大家一起死。

    所以她根本就没有选择的余地。

    “想让我出城并不是不行，不过，你们要先回答我几个问题。”

    按理说，现在没有洗眼灵水，正是攻城的最佳时间。

    占据了绝对主动，却不打……

    “说说看！”

    假陶甘说这话的时候，抬手止住了对张著七人的行动。

    “第一个问题，”人家这么好说话，陆灵蹊心中反而没了底，只能努力不去想他们的原由，按自己的思路来，“陶甘和陶单一直活着，你们一直在追杀他们，可是一直都没有成功，是也不是？”

    “……不错！”

    假陶甘脸很黑，却还是点了头。

    “第二个问题，”陆灵蹊长吸一口气，“你们的任何一卫都没有这么多人，海城出现这么多，是因为，你们的长老在这里，也就是说，你们的长老另有超然于十五卫的独立卫队。”

    “聪明！”

    假陶甘给她鼓掌，“我来回答你第三个问题，我们这么多人，跟你费话这么多，不直接攻打海城，是因为，我们每一卫在乱星海，都有各自的试炼任务。

    沈长和沈原虽死，可是十三卫还有其他人。

    而你……，包括陶甘、陶单，这些意外坏我们事的人，算我们星卫的任务。”

    这？

    理由好强大。

    分工这么明确，陆灵蹊更是无话可说。

    “第四个问题！”她只能问最后一个了，“你之前提议，公平斗上三场，还算数吗？”

    “自然！”

    “我要是赢了，你们能放我走？”

    陆灵蹊深表怀疑。

    “我们会给你一个时辰的逃亡时间。”

    假陶甘昂首道：“陶甘和陶单能逃到现在，就是因为，我们始终遵守游戏规则。”

    “……”

    “……”

    这样的游戏规则，到底是怎么制出来的？

    海城这边的修士真心不知道说他们什么好。

    当然了，他们更庆幸，这些佐蒙人有这样的游戏规则。

    陆灵蹊长长吐了一口气，“那好吧！就让你们看看，什么叫天道的亲闺女！”

    遇到了一群神经病，她能干什么？

    只能祈祷自己在这里，也被天道厚爱。

    陆灵蹊往嘴巴里按下一颗邵阳丹，把执事令和虚印摘下来，甩手丢给齐海，“麻烦齐道友，帮我交给徐冬山徐道友。”

    闪身站到了光门前，她微一拱手，“既然我是你们的任务，还请放回张著七人。”

    假陶甘朝望过来的张著笑笑，“别看了，回去吧！”

    真让他们回去？

    张著七人都不知面上该有何表情了。

    他们木然地往光门处来。

    “道友拿着海城城令，是想交给十三卫吗？”

    陆灵蹊站在这边，又问了一句。

    “区区城令，当我稀罕？”

    仙界的东西真要被她用了，万一惊动某些人就不好了。

    假陶甘把城令一把扔给张著。

    张著拿着失而复得的东西，抖着手朝光门一扬。

    他们进去的时候，陆灵蹊缓缓飞出。

    不用看，她都感觉到光门在身后闭合。

    “啪啪啪！”

    假陶甘鼓掌三下，围在海城四周的佐蒙人，不知怎的，突然闪了闪，一下子消失近九城。

    这？

    幻术？

    陆灵蹊当场黑脸，“什么游戏规则，根本就是你们人手不够。”

    “哈哈哈！”

    假陶甘大笑，“游戏规则当然是有的，不过兵法有云，实则虚之，虚则实之，大家到乱星海试炼，当然不止是斗道法剑法。”

    还斗脑子。

    陆灵蹊真想马上给她一刀。

    “与你三战的人来了。”

    陶甘发现她没动手，眼里好像还很遗憾，“希望道友不是天道的假闺女。”

    她往后一退，跟他们演了一段戏的假陶单上场，“林道友，我们来玩第一场。

    第一场啊！

    陆灵蹊磨了磨牙。

    从一开始，这两个混蛋，就借着陶甘陶单之名，诓了大家，现在还想她来遵循他们的游戏规则……

    叮！

    手上一片小小的花瓣刀闪了一下。

    “道友用的是厚背大刀吧？”

    假陶单亮剑的时候，提醒她一声，“我们佐蒙人天生力大，道友现在想改走轻盈路子，也迟了吧？”

    吧？

    吧个屁！

    花瓣刀在陆灵蹊手上突然变大，朝假陶单狠狠斩去。

    叮叮叮……

    当当当……

    假陶单的剑，看着轻窄，可是，每一次对上重影的时候，陆灵蹊都能感觉到它也是一把重力型的剑。

    两人出剑的速度，都快捷无比。

    不同于那些轻松观战的佐蒙人，海城这一边，几乎人人咬牙！

    他们上当受骗了。

    林蹊修为不足，又身有暗伤，被这些好像更厉害的星卫盯上……

    张著急奔总控，朝盯着镜光阵，感受大战的徐冬山急道：“我们找机会让林蹊再回来吧！”

    徐冬山看他一眼，叹了一口气，“没机会的。平日这个时候，应该有不少来来往往问讯的修士了。可是除了刚开始，现在你可看到一个人来此？”

    这？

    张著朝镜光阵连打后印，观察海城周围，发现哪怕佐蒙人少了九成，这周围也再无一个修士出现，不能不颓然坐下。

    “站起来，昨日进城的奸细还没寻出来。”

    徐冬山一脚踢过去，他屁股下的椅子瞬间散架，张著直摔了丈余，“马上、立刻，去查那人。”

    “我去查！”

    张著咬着牙爬起来，就要冲出总控，就听到外面传来惊呼声。

    他心下大跳，急急冲到甲板的时候，发现应该跟假陶单公平对决的林蹊，如风般在佐蒙人的围堵中，向东面逃跑。

    可是，东面也有佐蒙人呢。

    而且，人家感觉她要往那边，已经快要堵了她的路。

    张著跟大家一样，替她大急。

    他们估算她的速度，感觉怎么也不够的时候，真想冲出去，帮她一把。

    “张道友，放我们出去。”

    齐海急得想要找他的城印，只是，那东西已经失过一次，如何能再失第二次？

    张著下意识地正要护，人群又是同声惊呼。

    他和齐海连忙望过去时，却发现修为差他们好些的林蹊，突然加快了速度，一闪又一闪，在人家围堵就要合拢之迹，逃了出去。

    “你们的游戏规则，本仙子不认同。”

    陆灵蹊带着灵力的声音远远传来，“想要压着我跟你们玩，首先，你们得抓到我才成。”

    被涮了一道的星卫众人有一个算一个，都朝她离开的方向紧紧追去。

    “可要加把劲噢！”

    陆灵蹊带笑的声音传来，“本仙子天道亲闺女的名声，可不是白来的。”

    妈的，还能这样自夸吗？

    向来以智计碾压别人的假陶甘，没想到，她会这样半途跑路，直气得脸更白了。

    “都没吃饭吗？”

    陆灵蹊在前面溜他们，“要不要，我放慢点速度，给时间，让你们加个餐？”

    加你妈！

    假陶单狠狠一剑劈出。

    陆灵蹊身形微闪，让那剑气落在身后海面，“既然你们自己不要，那就怪不得我了，告辞！”

    她的身形在波光粼粼的海面上，一闪又一闪，直接消失在天际。

    “……”

    “……”

    追她的一众星卫还从来没遇到这样的事，直气得想要骂娘。

    “不对，魅影到了天渊七界，她手上是不是有魅影十尾？”

    要不然速度怎么这么快？

    就算是天生的风灵根，他们这里也不是没有。

    可大家谁也追不上她。

    一群星卫你看看我，我看看你后，一齐盯上赶来的假陶甘。

    她的速度，相比于大家其实更慢些。

    “不就是斗宝吗？”

    她粉面含煞，“游戏规则里可没说，人家用宝，我们还要苦哈哈地跟在她屁股后面吃灰。”林蹊是什么修为？

    他们又是什么人？

    她有宝，他们谁没有？

    假陶甘摸出了一个玉梭，‘嗡’的一声，把所有人都甩下了。

    陆灵蹊很快便感觉到了不对。

    “林蹊，快跑，那个假陶甘追上来了。”

    青主儿在她发饰上，看得明白，“不好，不止是她一个人追上来了。”

    什么？

    陆灵蹊连忙往口中狂灌灵酒。

    “林蹊，林道友，你是想提高我们的游戏规则吗？”

    假陶甘在后面悠悠地道：“不要以为，你能跑得过我们。我们的修为再压，也是结丹后期，你呢？你只是一个结丹中期，劝一句，老老实实配合我们的游戏规则，要不然，抓到你，你可惨了，至少要斗上十场。”

    