    app2();

            第0705章  你行不行啊

    0705

    眼看着潘羿要动手，凌雨薇不干了，挺身道：“喂！潘羿！你敢动手试试！？”

    “雨薇！你别拦着我！”潘羿见是恩师的孙女出来挡着，也不好用强。

    凌雨薇虽然很小就离开了蜀山，但毕竟是凌家的大小姐，地位还是不一般的。

    “叶帆是我闺蜜的丈夫！你们当着我的面，要对一个没练过古武的人大打出手！？你们还算蜀山派的精英吗！？”凌雨薇很是来气，感觉这帮人尽给她丢人了。

    潘羿等人面色复杂，这么一听，倒好像是他们仗着武功欺负人。

    凌清风叹息道：“潘羿，我们是名门正派，莫要落得一个仗势欺人的名头，算了吧”。

    “可是……恩师，我就是看不惯，这小子竟然敢瞧不起我们蜀山派的绝学，还如此随意地拒绝您的一番好意！”潘羿咬牙道。

    叶帆摊了摊手，“哥们儿，咱国家法律没规定，不能拒绝蜀山派的收徒吧，我不就不想拜师吗，没有罪大恶极吧？”

    后面的那女弟子眼珠子一转，上前道：“恩师，弟子有个小建议，不知当不当说”。

    “丽红，你有话直说”，凌清风道。

    “恩师，我认为这个叶小兄弟恐怕还不是很了解，习武的好处，不妨请他去我们蜀山做客两个月，尝试一下练武，等他真正了解了，再考虑是否正式拜师”。

    凌清风眼前一亮，道：“这个办法不错，叶帆，你可有兴趣去我们蜀山做客两个月？”

    他是真舍不得这样的好苗子，特别是蜀山派和凌家，一直缺个顶尖高手撑门面，他就想趁着还教得动，找个好的关门弟子。

    本来没什么指望了，不想却遇到了叶帆这样一块“璞玉”。

    叶帆忍不住了，要他去蜀山待两个月，他哪有这闲工夫？

    索性一咬牙，叶帆直接说道：“老爷子，我不是不想练武，我已经练了，我会古武，所以你还是找别人当徒弟吧”。

    “哼，胡说八道，撒谎也得有基本常识”，潘羿不屑道：“你身上一丝真气都没有，莫非你练古武，只练外功？”

    “对啊”，叶帆忙点点头，“你挺有眼力啊，我就只练外功”。

    一群蜀山派的人纷纷皱眉，他们谁也不相信，一个真正练古武的人，是只练外功的。

    古武界数千年来已经默认地把内功放在首位，以内力修为高深论强弱，境界也是这么划分的。

    纯粹练外功，无非就是一些招摇撞骗的花把式，或者一些军人。

    所以，叶帆这么一说，他们没人相信，反而觉得叶帆是在故意找借口敷衍。

    凌清风摇头叹息，没想到叶帆为了拒绝拜师，都开始扯谎了。

    “哈哈，好啊，好一个外功，那不妨这样，我老潘不用内功，不用剑，就用身体，用拳脚，跟你比划一下。

    若你的外功能打赢我，我就服你，若你输了，就向我恩师道歉！”潘羿道。

    叶帆皱眉，觉得莫名其妙，自己凭什么要跟他打一架？再说自己做错什么了？干嘛要道歉？

    凌雨薇则很不满，“喂，潘羿，你都炼体期了，身体素质已经强化了，你跟叶帆打，不还是欺负人吗？”

    “雨薇，你别管，我自由分寸，不会杀了他。只是，这小子三番两次地拒绝恩师一番好意，我倒要看看，他到底有什么本事，敢如此猖狂！”潘羿横嘴道。

    “我哪有猖狂，不想拜师也有错？”

    叶帆被整得有点头大，若不是看在凌雨薇的面子上，他都想修理这群家伙一顿了，让他们知道，什么叫坐井观天，竟然如此看不起外功修炼。

    “老公，多说了他们也不会相信的，反正就切磋一下，你就比一比吧。

    完事了也好去吃饭，我都订好餐厅给薇薇接风了，别拖太久了”，苏轻雪在一边等着也有点不耐烦了。

    叶帆一听老婆都这么说了，叹了口气，“好吧，那就比一下，不过比完了，你们以后就别烦我了”。

    “恩师，您看如何？可否让我和他比试？”潘羿忙问询一旁的凌清风。

    凌清风倒是愿意看叶帆被教训一番，可又怕潘羿下手太重，伤了叶帆，就没法好好收徒弟了，以后成了同门没准也有矛盾。

    老人沉吟了下，说道：“我看，比武就罢了，伤了身体得不偿失，既然叶帆说他有练外功，那对自己的身体素质应该很自信。

    我看这样，你们去外面比试一下力量，这样既不用伤和气，又能有个比较。”

    “比力量？怎么比？”宁紫陌好奇道。

    凌清风呵呵笑了笑，挥了挥手，示意众人跟他一起出去。

    众人来到紫叶茶舍后方，正是一块练功的空地，旁边还停了几辆紫竹林帮会的车子。

    凌清风指了指那停着的几辆suv，道：“古有霸王举鼎，证明其天生神力，我们习武之人最初的力量，比起霸王来，很难匹敌。

    但若是到了炼体境，也是相差无几，单凭体力，举起三四百斤之物，也是有许多人可以做到。

    叶帆，你说你有练外功，那我这个弟子潘羿，跟你比单纯的力量，就不算是刁难你。

    你跟我这弟子，比比谁能举起那里随意一辆汽车，若是我弟子输了，证明你确实有能耐，我也就不再多说什么。

    若是你输了，恕老夫我求才若渴，想为蜀山派找一好苗子，非要带你去蜀山，好好见识一下剑道武学的魅力！”

    潘羿一脸成竹在胸之色，卷起了袖子，目光戏谑地看着叶帆，“臭小子，拿出你吃奶的力气来，让我看看你的外功到底怎么练的！”

    叶帆心想这比试倒也不错，至少不用打人，他也不想跟凌家和蜀山的人结怨，于是笑了笑，“那你上吧，你选个车”。

    潘羿哈哈大笑，直接走到最大的一辆凯迪拉克的凯雷德suv边，道：“要玩就玩大的，我们就抬这辆车如何？！”

    蜀山的众人都是发出笑声。

    “潘师兄，要不要玩这么大，这车得有五千多斤吧，就算你也很难抬动吧？”

    “这可不妙啊，潘师兄是要吓坏我们未来的小师弟啊，哈哈……”

    一群人笑个不停，而苏轻雪和宁紫陌则并不惊慌，她们虽然不知道叶帆能抬起多重的车，但她们对叶帆的实力有盲目自信。

    凌雨薇则是颇为担心地看了看叶帆，“喂，小雪她老公，你行不行啊，那个潘羿在蜀山算数一数二的大力王，要不我们趁现在换个比法吧？你身材灵巧点，不如跟他比比速度什么的？”

    叶帆可懒得多耽误时间了，直接摇了摇头，“没事，比比看吧”。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

