    李兵慢悠着，一路打听着来到了街道办，户籍很好办，工作证明和单位开的住房证明，再加上退伍证，很快就在京城落了户，拿到了新的户口本！

    然后粮本什么的，都算到了新的户口里，以后就吃计划粮了，每月38斤的定量粮，没过过这个时代的日子，也不知道够不够自己吃！唉π_π

    李兵办完户籍，出门看了看天，也没个表，估摸着得有十点了！这么早回去还不到做饭的时候，闲着也是闲着，不如去逛逛大名鼎鼎的信托商店。

    前世那么多同人小说里边都说能在这里边淘换到好东西，也不知道真的假的，这会儿有时间，正好去逛逛！

    走着。

    慢悠着打听着，到了信托商店，这地方类似于旧社会的典当行！缺钱应急的时候，可以在家里踅摸点东西，过来换点钱花。

    一些旧社会的遗老遗少们，没什么挣钱的本事！家里的宝贝也不能当钱花，因此，好多过不下去，曾经的体面人，不得不拿出家底儿来这儿换点儿吃喝儿的钱！

    所以，李兵也想来碰碰运气。不说多的，咱也弄一套老家具回家放着。

    这个年代的人普遍没什么眼力见，旧家具也不会遭人嫉妒。谁会能想到现在不值什么钱的老家具，到了几十年后，能值几十上百万？

    李兵进了信托商店后，门脸这间放的都是些名表字画，玉石文玩等小玩意儿。

    李兵逛来逛去，忽然发现了一只玉笛。

    玉笛呈米白色，末端一抹渐变的灰色，看上去非常漂亮。头部缀着一挂很漂亮的挂穗，挂穗点缀着若干小玉珠子，编织而成。

    李兵一看就喜欢上了！

    “同志，这个笛子怎么卖？”

    柜台里边的一个伙计看了看说道：

    “那里边不写着呢吗？28块看不见？”

    李兵一阵牙疼，暗说：不生气不生气。

    他还是不适应现在售卖员的销售风格，这一句话能给人噎死！不过这个价格，还真挺便宜的！再怎么着也是个玉的，居然这么便宜！

    “咳，那个，能拿出来给我试吹一下吗？我想听听音色！”

    伙计听到李兵说自己会吹笛子，也是来了兴致，麻利儿的拿出来那根玉笛放在了柜台上说道：

    “呦，同志，您会吹这玩意儿啊？给你，随便试。别摔了就成！”

    李兵拿起看了看，发现笛膜是贴好的！倒也不用李兵找笛膜了！

    “行，要是音色不错，我就要了！”

    前世李兵也没啥子爱好，唯独笛子吹得不错！自从那个竹笛女博士出名后，李兵就成了人家的粉丝！

    看着人家长的漂亮就算了，各种技法指法，直让李兵拍手称赞！

    那灵活的小舌头，那修长嫩白的手指头，每每想到李兵都是一阵的佩服！长的漂亮还才艺出众，如何不让人喜欢！

    李兵凝神静思了一会儿，那就吹一首自己前世经常吹的神话来试试音色吧。

    一时间，房间中唯有的几个人全都配合的屏气宁声，静待李兵装逼。

    李兵的脑海中不由得闪现出神话这首MV，那凄凉孤寂的意境瞬间代入他的情感。歌词也随之在脑中响起。

    吐气开声，空谷悠扬的笛声瞬间充斥着整个房间。

    梦中人……熟悉的脸孔

    你是我守候的温柔~~~

    就算泪水淹没天地我不会放手

    每一刻……孤独的承受

    只因我曾许下承诺

    ………………………………

    一曲毕，李兵放下了玉笛，屋子里静悄悄的。

    伙计忽然说话了：

    “同志，你吹的这是个什么曲儿？好听是好听，为啥我听了心里这么憋屈的慌呢！说不上来的难受！”

    李兵嘴角上扬得瑟道：

    “音乐的力量，哈哈，这东西音色不赖，我要了，先放你这儿，等会儿一起算账！我到里边再逛逛！”

    李兵走进里间，里间是一个大仓库，里边堆放的东西可就多了去了。

    “喝～好家伙！”

    拔步床，太师椅，八仙桌，长书案，这说啥也得整一套回去！

    再往前走走，嘿～这特么应该是清宫御赐的珐琅彩的大瓷瓶吧，看这龙凤的图案，我的妈呀才卖25块，这帮大爷们，是穷到什么地步了，这玩意儿都给卖了？

    虽然李兵也不是很懂古董，也不确定自己看的是不是真东西，但是就算是假的，那也值这个价呀！

    想到自己那空荡荡的两间房，除了一个炕，啥家具都没有，说啥也得把这些个东西弄回家一些！

    最起码，自己家必须得摆满！

    想到这儿李兵忽然又想到自己家很破的说。

    自己要不要先找人刮一层大白上一层涂料在给家置办东西！

    等等。

    要是上了涂料，不铺地砖好像是不搭哦，既然都铺地砖了，要不要再给屋里引一根自来水管？

    自来水管都弄了，要不再隔一间浴室出来？

    李兵低头沉思。

    这样会不会显得地方小呀，李兵回忆了一下自己屋子的层高，最高处大概四米多，墙高大概三米多，这要是搭个二层应该能实现吧？

    这样里间搭个二层，下边隔开做厨房浴室，上边做卧室。

    外间就做客厅了！嗯…想法挺好的。得找个泥瓦匠问问能不能实现！

    要是能做成，在这个时代，岂不是要舒服上许多！哈哈

    嗯，家具先不买了，等房子装修好了再买不迟！

    回家得跟傻柱打个商量，看看能不能先在他家借住几天，得赶紧找人来把房子收拾出来。他可不想在这个时代委屈了自己！

    想到这儿，李兵也不看家具了。转身直接来到外边，把笛子的钱给结了后，拿着笛子就走了！

    中午吃点什么呢？

    吃面条？自己不会擀。吃米饭？没有电饭锅自己也不会蒸啊！倒是会炒菜，但是也不能光吃菜呀！总不能吃疙瘩汤吧？大中午吃这个能吃得饱吗？

    我这个现代社会的大好青年，到了60年代岂不就像个二级残废？要不下馆子？

    李兵摸了摸自己的上衣口袋，自己还有350多块钱，这下馆子要是吃习惯了，又是钱又是票的，自己还装不装房子了！

    我滴妈，忽然感觉活不下去了！

    以后要不跟傻柱搭伙吃饭吧，这家伙可烧的一手好菜，跟着他肯定不会饿着的，到时候顺便看着点他，别让他舔秦淮茹太狠，最后拔都拔不出来！一举两得呢！

