    只可惜李副厂长不会知道，何雨柱早就对秦淮茹的性格了如指掌。

    这也就是为什么刚才马华要动手的时候，他出手制止的原因。

    整个事情她秦淮茹没有任何的损失，她也不愿意得罪李副厂长，再加上何雨柱刚才那冷漠的目光。

    更何况这件事情如果传出去的话，对她而言只有流言蜚语。

    到时候没有了人帮助，那她的以后的日子只会更加艰难，现在矢口否认，也算是卖了李副厂长的一个人情。

    至少李副厂长不会把这笔债算到她的头上。

    这样的女人是何等的精明，利益最大化被她玩的出神入化，否则影视剧中的何雨柱也不会被她玩弄于鼓掌之间。

    于是何雨柱笑着说道：“哈哈，误会，误会，既然这样我们就先走了。”

    说完，何雨柱便和马华往后厨走去。

    李副厂长却迷茫了：按照以往何雨柱的暴脾气不应该上来给自己几拳吗？

    倒不是他想受虐，只是觉得这样草草了事的话，他就不好借题发挥了。

    总不能说他误会自己然后把这件事情闹大吧？

    而且事情如果真传出去，到最后丢人的肯定还是他自己。

    还有就是，这件事情说大可大说小也小，虽然秦淮茹矢口否认了，不过如果何雨柱传出去的话，那他也得遭点罪。

    这算是两个人无声之间达成了一个默契吧。

    何雨柱临走前，目光看向了秦淮茹。

    秦淮茹似乎也感觉到了他的目光，抬头看向他张了张嘴，最终还是没有开口。

    “师父，这件事情就这么算了？”

    回去的路上马华还是有些不甘心，这样的机会可是很难得的，说不定就能够把那李王八给搞下来。

    何雨柱白了他一眼，冷笑道：“要不然你去把他举报了，不过你可别带上我的名字，我不陪你去犯傻啊。”

    马华缩了缩头，他还是没有明白，这件事情不都证据确凿了嘛，可是他又不敢反驳自己师父的话。

    何雨柱看着蠢萌的徒弟，失笑的摇了摇头道：“那个秦淮茹都不承认了，我们去举报有什么用，还可能被那李王八给反咬一口。”

    “也不知道那个秦淮茹到底是怎么想的。”马华哼了一声，“我们好心好意的过来救她，到头来，她自己先否认了，让我们白做好人。”

    拍了拍马华的后背，何雨柱笑骂说道：“行了，以后不关我们的事情，还是少管为妙，后厨还有一大堆事情要忙，赶紧去吧。”

    “好嘞，师父。”马华连忙应声道。

    不一会，李副厂长像是个没事人儿一样的又转到了厨房。

    他背着手，昂着脑袋，一副狗眼看人低的样子，有人和他打招呼了，他都随意的点了点头，比往常还有傲慢不逊。

    看着他这模样，何雨柱失笑的摇了摇头：有时候人呐，就是越是心虚，越会装出一副什么事情都没有发生的样子。

    李副厂长看着后厨里面的人对自己毫无敬意，心中冷笑：都给我走着瞧。

    临走前又狠狠地剐了一眼何雨柱，他决定一定要让这个傻柱知道马王爷到底有几只眼！

    ……

    前门大街位于京城的中轴线，北起前门月亮湾，南至天桥路口，与天桥南大街相连。

    以前是皇帝出城赴天坛、山川坛的御路，嘉靖皇帝建外城后则成为了外城最主要的南北街道，明、清至民国时皆称正阳门大街，1965年正式定名为前门大街。

    许大茂和秦京茹漫步在热闹的前门大街，望着往来的人群，秦京茹如同刘姥姥进了大观园一样，看什么都稀罕。

    许大茂看到秦京茹如同精灵一样在自己身前绕来绕去，心中很是快慰，同时心底里还在盘算着该怎么对付这个该死的傻柱。

    回想起中午吃饭后，李副厂长找他谈话，聊起了关于傻柱的一些事情，再加上他在厂里听到的一些消息，许大茂断定，这傻柱是将李副厂长给得罪死了。

    既然人领导都看不过眼了，自己再帮领导出出气，那不是比拍马屁还要有用？

    想到这里，许大茂心中有了主意，这一次他一定要给傻柱一点颜色瞧瞧。

    “许大哥，快来啊。”

    秦京茹将在许大茂喊过来的时候，只见她指着一个身着破烂，背后背着一个麻布口袋的男子道：“这皇城根儿下还有收破烂的？”

    “四九城里什么人都有。”许大茂不屑的说道，“这里鱼龙混杂啥人都有，今天哥带你下馆子，回头在给你置一身衣服。”

    前门大街有一家公私合营的小酒馆，许大茂每次要请客吃饭都会来这里打酒，就是因为这儿的老板徐慧真是一位十分讲究诚信的女人，她卖的酒从不掺水。

    今天他特意来这个小酒馆有两个目的：一是为了和秦京茹拉近点关系，二就是为了找他的死党，小酒馆的公方经理范金有。

    二人初识与小酒馆，由于臭气相投，就这样一来二去两人竟然拜起了把子。

    秦京茹被许大茂带进小酒馆，看到里面人头攒动，生意很是热闹，于是兴奋的对着许大茂道：“许大哥，这里的菜好吃吗？”

    “好吃！”许大茂用手一刮秦京茹的小鼻梁道，“到时候别把舌头给吞进去了就成。”

    秦京茹被许大茂的这突然一击给闹了个大红脸，害羞的差点把头埋进了肚子里。

    此时，一个装出中山装，相貌堂堂的帅小伙悄悄走了过来，猛地一拍许大茂的后背道：“老弟，好长时间没来看哥哥了。”

    在看到旁边害羞的秦京茹，顿时“哦！”了一声道：“这位是不是弟妹啊？”

    许大茂也没有回答，只是笑着回道：“你范经理这生意忙，小弟哪敢耽误哥哥挣钱不是？今天可是专门来照顾哥哥生意的啊，一会儿咱走两盅？”

    听着许大茂话里有话，范金有便挑眉道：“你还是先把弟妹照顾好了，咱两在喝吧。”

    范金有将两人安排在二楼一间靠窗的位置坐下，把酒菜也都安排妥当后说道：“今天弟妹难得来一趟，这顿饭，我请客！”

    秦京茹被范金有这几声弟妹叫的满脸通红，心中泛起无限的遐想：这许大茂的人际关系可真好，如果我真的嫁给他该有多好啊。

    许大茂在范金有的耳边低语了几声，然后轻声道：“这事就拜托哥哥了。”

    “你这么说就见外了不是。”范金有笑着伸出大拇指道，“今天晚上我就给你安排了，保证个个都是这个儿。”

    “成！”许大茂握着范金有的手道，“事成之后，咱们不醉不归！”

    说罢，二人又客套了几句，而秦京茹听不懂他们的对话，只能望着窗外出神，她喜欢城里，真的喜欢......

