    “也行吧。”

    董明松从骆谷雪那里知道，苏平用来斩杀魔骸兽的是一只奇特的骷髅种，可见苏平对亡灵生物颇为熟悉和了解，应该能传授出一些课本上没有的东西。

    具体怎样，还得看苏平自己的水平，他操心也没用。

    很快。

    在冯岩景的通知下，新任高等导师要授课的消息，飞速传入到一年级各班的班主任和导师的耳中，当他们登录官网看到多出的新任高等导师面孔时，全都震惊了，这外表实在太过年轻。

    而在里面，还有苏平的简历。

    简历真的是“简”历，非常简介，只有姓名，年龄，以及事迹。

    事迹只有一条，斩杀过八阶上位的超常规魔骸兽。

    单是这一条事迹，便震惊了所有人。

    所有导师都感到不可思议，上面写的苏平年龄，仅仅十八岁，在这样的年龄居然能斩杀魔骸兽？

    还是超常规的精英种？

    在震惊过后，各班导师都对这位神秘的新任高等导师充满好奇，想要探究事情真假，同时，他们也将苏平授课的消息，快速在班级群里传递了出去，让学员们争取去见识见识。

    真假如何，亲眼见过就知道。

    很快，一年级的各个班级群都炸开了。

    新任高等导师，十八岁年龄，斩杀魔骸兽……仅仅这几个关键字眼，就瞬间吸引了所有人的眼球。

    其中最惹眼的便是年龄，在另外四位高等导师中，最强的那位秦原封也能斩杀魔骸兽，连九阶的妖兽都能匹敌，但是，后者的年龄已经四十多了，而苏平却只有十八岁。

    如果这事迹是真的，那就太恐怖了！

    一时间，学员中各种争议声响起，有质疑，有好奇，有震惊，但不管怎样，对这位新来的高等导师，所有人都想一探究竟，感觉十分神秘。

    一年级六班。

    苏凌玥坐在自己的课桌上，正在思考着课本上的一道题目。

    题目是：

    小明带着三阶常规焰尾鸡，在湿地战斗场上，对战小红操控的三阶常规泽鳄兽，双方战宠师掌握相同的增幅技能。

    请问，

    小明有几种方法能够取得胜利？

    显然，这道题目是排除了战宠师自身的辅助性，相互扯平，只考验对宠兽技能的理解和运用。

    有几种可能？

    按常规来说，焰尾鸡能够在泽鳄兽的主场湿地中战胜对方，就已经很难了，还能有几种破解？

    这是这道题目的难处，她陷入思索，一边玩转着手里的铅笔，一边在脑海中模拟思考。

    这时，周围忽然闹哄哄的。

    苏凌玥从沉思中被打断，皱了皱眉，看了一眼周围的同学，却发现他们都在拿着手机，十分惊奇地争论着什么。

    新任高等导师？

    十八岁？

    苏凌玥从他们口中听到几个字眼，眉梢微挑，也正准备掏出手机看看是什么情况，忽然旁边同桌的女生碰了碰她的胳膊，惊奇地道：“玥玥你快看，咱们学院居然新招了个高等导师，才十八岁啊，上面写对方居然斩杀过魔骸兽，这太夸张了吧，也不知道是真是假。”

    苏凌玥的目光斜看了过去，一入眼却是手机上的一个大头照，而照片里的人，竟然是他那个废柴老哥。

    苏凌玥愣住。

    随后她本能地看了一眼这位好友，对方什么时候看上她那个可恶老哥了？

    好哇，居然敢对自己身边的人下手，兔子还不吃窝边草呢！

    在苏凌玥放在大腿上的手指轻轻揉捏，暗暗咬牙切齿时，蒋星雨手指划动屏幕，边划边道：“你看，这上面写他年龄才十八，还叫苏平，话说这名字好像有点熟悉……”

    苏凌玥再次一愣。

    这时她才注意到，这游览页边缘的框架，是他们学院官网的模样。

    她一下子夺过蒋星雨的手机，手指快速划动到上面，果然，是学院的官网，而最上面的页面，竟是高级导师页？这是从高级导师页点进来的？

    她又急速划下，看到苏平后面的介绍……高等导师，苏平？

    她瞪大了眼睛，像见鬼一样，那个废柴家伙，是他们学院的高等导师？

    搞错了吧！

    难道是学院官网被黑了？

    看到她懵逼的模样，蒋星雨忽然想起了什么，也长大了嘴巴，错愕地道：“玥玥，这人好像是你说到过的那个废物哥哥吧？你不是说他只是个普通人，没有觉醒么，怎，怎么……”

    苏凌玥的脑子也是嗡嗡作响，一团混乱，没法回答她的话，只是觉得，肯定是哪里搞错了，虽然她知道，对方最近觉醒了。

    可是，就算觉醒了，也不能当上高等导师吧？

    下面还说什么击杀魔骸兽，简直是天方夜谭。

    “我去问问程主任。”苏凌玥忽然回过神来，立刻起身道。

    蒋星雨也反应过来，没想到这个轰动整个年级的新任高等导师，居然是自己同桌苏凌玥的哥哥，她心中又是震惊又是好奇，连忙道：“我也去。”

    二人一同离开了班里，前去探寻真相。

    在另一边。

    学院的三年级区域中，在一处空旷的战斗操场上，聚集着不少学员，十分热闹，此刻是他们班级的自由锻炼课程时间，不少学员在彼此切磋，也有的学员坐在场边绿荫处休息。

    而在场地外面的一颗绿茵葱翠的树枝上，坐着两个青年，一个穿着名牌白色衬衫，坐在粗壮树枝上，背靠着大树，神态慵懒，偏过头随意地打量着战斗场上切磋的学员。

    那些宠兽的战斗，在他现在看来有些太小儿科，幼稚。

    以他如今的实力，更为期待毕业后进入荒区的生死搏杀，同样的，也对不久后参加的精英联赛较为期盼，不知道以自己的实力，能冲进怎样的名次。

    “叶少，给。”旁边一个青年递给他几串烤肉，坐在一处树枝间勾搭的蛛网中，这蛛网编制得像摇床，这是他的宠兽技能。

    叶浩随手接过，咬了几口，忽然有些感叹，“等毕业后，就再也吃不到这种学院里的美味了。”

    旁边的青年笑道：“以你的身份，还缺这种地摊货么，想吃以后回来再买就是了。”

    叶浩摇头一笑，没多说，吃完一串后，随手将签子弹射到对面的树上，如利箭般钉在了上面。

    “以后有空的话，我会去C级荒区看你的。”叶浩对青年说道。

    “没问题，到时咱们再去喝几场。”青年笑道。

    叶浩笑了笑，忽然感觉裤兜里的手机在震动，有消息提示，他随手摸出，划开一看，是私信消息。

    他点开看了一眼，轻松的表情顿时一愣。

    他皱着眉头，又点开了发过来的链接。

    很快，页面顺着链接切换到学院的官网中，出现在高等导师页面。

    五个头像出现在面前，前面四个他早就看腻了，此刻一眼就看到了新冒出来的那个头像，他瞳孔猛然一缩，满脸震惊。

    是他？

    这张脸孔，他记得很清楚。

    就是在表演赛上，站在苏晏颖身边的那位苏老板。

    他可是还给过对方十万块钱的预约金，不可能忘记对方的脸。

    他不是开宠兽店的么？

    怎么一转眼，成了学院里的高等导师？

    他点进去一看，姓名，年龄，事迹……斩杀过魔骸兽？！！

    叶浩呆愣住。

    旁边的青年见到他的反应，有些惊讶，问道：“怎么了？”

    叶浩呆呆地没有回过神来，片刻后，等他清醒过来时，目光再次看了一眼屏幕，又刷新了一下，还是如此，他脸色略微变化，有些阴沉，道：“学院新来了个高等导师，今天要授课，我们过去看看。”

    青年惊讶，学院居然来了高等导师？他怎么一点消息都没收到。

    嗖。

    叶浩手掌一撑，翻身从树上跳下，从七八米的高度轻松落地，随后没有停留，朝一年级的区域走去。

    ……

    新来高等导师的事情，很快传遍了整个学院，虽然只是通知了一年级的导师们，但因苏平的简历信息实在太过惊人，很快也传递到了二三年级中。

    其中一些去过苏平店铺的学员，顿时便震惊地认了出来，这人不就是他们不久前见过的苏老板么？

    怎么苏老板跑来当导师了？

    还是高等导师？

    在一片震惊当中，董明松刚拍板确定了苏平的授课场馆，一经公布出来，场馆外立刻便挤满了人。

    虽然大多数学员都是怀抱着质疑的态度前来，但越是质疑事情的真假，越让他们好奇。

    在这些排队的人群中，也不乏大量二三年级的学员，但因授课的限制，全都被拒之场馆之外，只能在场馆外听课。

    在距离正式授课半小时前，场馆里已经坐满了人，座无虚席，极其热闹。

    毕竟，这是新任导师第一次授课，极受关注，有这样的热度倒也不算稀奇，以往其他高等导师第一次授课时，也是座无虚席，只是席位坐满的速度，没有这么快罢了…

    场馆是万人场。

    里面可以坐满一万人。

    场馆中央是战斗场地，方便导师展示宠兽，现场实操教学。