    虽然刚从太空下来，张成广的手脚都处在一种无力的状态，甚至连自己行走都属于咬牙坚持，但他还是尽可能快的将返回舱里的数据存储器拆了下来。

    数据存储器在张成广看来，那是比自己乃至加上其他两个航天员一起都重要的东西，那是他们在这大半年的时间里，利用天宫号空间站对蓝星的全部观测数据。

    当初任务失败之后，他们无法返回蓝星，于是就控制着航天器去了之前作为行动支援基地的天宫号空间站。

    天宫号空间站上储备了为这次任务准备的大量燃料和补给，虽然之前的任务已经将绝大部分燃料都加注给了飞往陨石的三艘航天器，但上面的补给却依旧十分充足。

    他们抵达了天宫号空间站之后，曾经试图用天宫号空间站上的通讯设备和蓝星取得联系，也确实曾经一度和指挥中心取得了联系，按照指挥中心的要求对蓝星进行气象和其他方面的数据观测，以为科学家分析陨石撞击所造成的影响提供数据支持。

    但随着陨石的坠落，尘埃彻底遮蔽了整个蓝星，他们的通讯也受到了严重的干扰，几乎无法再和地面取得任何联系了。

    之后的几个月里，虽然他们一直尝试着和地面恢复通讯，但却一直收效甚微，只能在零星之间接收到一点微不足道的地面信号，但却大多数都是杂乱无章的民间无线电讯号。

    至于说与指挥中心之间的通讯，则一直都无法恢复。

    几个月的时间，让他们逐渐耗尽了天宫号空间站内的补给，万般无奈之下，他们才决定冒险使用返回舱返回蓝星。

    这几乎是一次倾尽一切的豪赌，因为他们只有一艘返回舱，一旦开始返回，也没有失败了再来一次的机会。

    而降落失败，对于他们而言，就只是一个死字。

    三名航天员并不在乎自己的生死，早在出发执行任务之前，他们就已经做好了为国家牺牲的准备。

    只是他们从天宫号空间站上收集的大量珍贵数据，却无论如何都要想办法交给国家，那是在他们看来远比他们三个人的性命更重要的东西。

    所以他们才会冒险将降落地点选在人口较为稠密的长江沿岸地区，而不是传统降落区地广人稀的北方荒漠。

    一方面这是为了便于降落之后被营救，另一方面他们则是考虑，万一降落失败，那么他们的残骸坠落在这一地区，只要有人能够发现返回舱，返回舱内受到严密保护的数据存储器也能够被发现。

    这样一来，即便是他们牺牲了，这些珍贵的数据也依旧能够返回蓝星地表，被送到科学家手上。

    不过他们运气似乎不错，降落的时候虽然返回舱的外壳一直被各种碎屑和尘埃击中，以至于返回舱的外壳已经被砸的不成样子，但却并没有损坏，依旧十分顺利的将他们送回了蓝星表面。

    然而地面上的情况却比他们预料的要糟糕，如果不是碰到了陈新，恰巧救了他们，三个手软脚软的航天员还真没办法在这种零下几十度的寒冷天气里找到避难所。

    毕竟，就算他们是经过了严格训练的航天员，在太空无重力环境呆了半年多的时间，骤然回到地表也是不可能在穿着二十多斤的航天服的情况下长途跋涉的。

    更不用说他们还要在风雪和黑暗之中面对不怀好意的幸存者，将带回来的数据存储器交给国家。

    好在他们运气真的很不错，碰到了陈新这个有能力帮助他们，同时也对他们没什么坏心思的人。

    张成广动作飞快的拆卸着数据存储器，虽然当初这东西设计的时候有考虑便宜拆装的设计，但为了保护数据存储器本身，它被固定的还是非常牢固的，而且要拆的不止一个。

    张成广的手有些使不上劲，无重力环境下他做什么都很轻松，半年的时间早已让他的身体习惯了无重力环境，骤然回到重力环境下，不免觉得干什么都费力。

    但现在可不是计较这些的时候，他必须尽可能快的把几个数据存储器都拆下来。

    张成广动作不慢，他说十分钟时间，但只花了五分多种，需要拆的几个数据存储器就已经只剩最后两个了，以他的速度三分钟就能全部搞定。

    只是这个时候，张成广的耳边也传来了汽车引擎的声音，那四辆车已经逼近了。

    这让张成广急了起来，但却没有慌乱，将放在一旁的手枪直接拉上了膛，这才继续争分夺秒的拆着数据存储器。

    车上的陈新和剩下两个航天员也在同样着急，他们比张成广还要早看到那四辆已经进入视线范围的车。

    这些车根本就没有隐藏自己的意图，车头灯的光芒穿透了夜幕，直接照了过来，嚣张的半点掩饰都没有。

    陈新咬了咬牙，这四辆车对于他而言毫无威胁，自己的车有装甲防护，就连车窗玻璃都是防弹的，车顶更有一挺重机枪，可以说陈新愿意，分分钟就能解决这些家伙。

    但三个航天员的存在却让他对暴露自己的重机枪充满了顾虑，如果只是手枪之类的武器陈新相信这三个航天员不会去深究什么，但重机枪的意义可是截然不同的，即便是现在这个末日乱世，这也不是普通人能往自家车上装的东西。

    不过如果事情到了万不得己的时候，陈新并不会为了这点小事犹豫，四辆不怀好意的汽车和三个航天员，还不至于让他为了保密而把自己搭上。

    “我下去帮老张！”一名航天员站起身，就想要下车，然而陈新却叫住了他。

    “外面零下四十几度，你这样出去根本就是找死！”陈新的语气并不客气，而另一名航天员也配合的拉住了想要下车的航天员。

    零下四十几度，这是人体所根本无法承受的极寒，在没有足够的防护的情况下，只需要十几分钟就能把一个人冻坏，半个小时能直接冻死。

    所以陈新才会把自己的防护服给张成广，阻止航天员下车。

    至于说航天员之前穿着的航天服，那东西虽然有着非常良好的防护性能，总重也才二十多斤不到，但要穿上它却需要十几分钟，根本来不及。

    在这种情况下，陈新想了一下便发动了自己的车，将车身横在了四辆汽车驶来的方向和返回舱之间，以车身形成了一道防护，来为张成广争取时间。

    不过陈新并没有让发动机熄火，只是停住了车身，同时他还拿起挂在操作台上的通话器递给了一旁的航天员，对他说道：“这个可以对外面喊话，先随便说点什么，吓住那些人再说！”

    这名航天员顿时理解了陈新的意思，赶忙按照他说的，拿着通话器对着外面喊了起来，而陈新也十分不客气的将车外的喇叭音量开到了最大。

    “前方车辆立刻停车！前方车辆立刻停车！这里是炎国航天局，正在执行保密任务！任何人不得靠近！请立刻停车！否则我们将采取武力措施驱离！”虽然车上之后陈新和两名航天员，但这名航天员还是十分严肃的扯出了航天局的大旗。

    对于普通人来说，航天局、保密任务，这都是足以吓住他们一些不该有的想法的名字，即便是在如今的末世，炎国国家机构依旧有着十足的威慑力。

    果不其然，在高音喇叭的轰炸下，原本气势汹汹朝着陈新所在的位置冲过来的四辆车都齐齐踩下了刹车，在雪地上刹停下来，停在了距离陈新的车几百米远的位置。

    显然，威慑起效了。

    停在远处的四辆车似乎是在犹豫，如果对方不管不顾的冲过来，那陈新就只能翻出车顶的重机枪，把他们挨个打爆。

    而现在他们停了下来，既救了他们自己，也让陈新免于将重机枪暴露出来。

    不过这份威慑能够持续多久谁也不知道，或许下一刻这些人就会铤而走险，也或许炎国航天局的名头能够吓跑他们，但对于陈新和三名航天员而言，他们所需要的只是拖延几分钟时间而已。

    看着四辆车只是停下，并没有撤走，陈新示意身旁的航天员继续喊话，同时还发射了第二架无人机，用两架无人机逼近了这四辆车，摆出了一副威吓的架势。

    陈新并不知道这些人到底是什么人，但无疑他的这一番操作显然镇住了他们，让他们不敢轻举妄动。

    而另一边的张成广自然也听到了声音，他飞快的将最后一个数据存储器拆了下来，收拾好工具，将六个数据存储器抱在了怀里，准备抱走，但沉重的分量却并不好拿。

    这让张成广顿时急了起来，他几乎毫不犹豫的就将身上的防护服脱了下来，将六个存储器包在了防护服里，而他自己则抱着防护服爬出了返回舱。

    冷气瞬间侵蚀了他全身，张成广感到了一阵刺骨的冰寒，但却并没有影响他的动作，他飞快的冲到了陈新的车前，而一直在盯着这边的陈新也在他冲过来的时候就打开了车门。

    两名航天员站在车门口，看到张成广冲过来，赶忙伸手把他拉上了车。

    见张成广上车，陈新赶忙关上了车门，也不管那四辆车是什么反应，直接一轰油门，飞快的驶离了这里。

