
唉，各位难免伤了和气不是。

别误会，我们来是取黄金不假，关键我们远房亲戚爱好奇特住在地里面，好几年没来迷路了！

周机锋紧握拐杖劝架在找找看。

三叉怪人和飞鹅毒剑眼前也只能这样了，否则白来一趟啥也没得到！

四人来到一个水帘洞进前。

那真是飞流直下三千尺，疑是银河落九天，不为过，壮观，奇特，惊奇，飞禽走兽围绕瀑布乱转。

三叉怪人悬疑大法一纵百丈来到悬崖中间部位，硬着水风洗漱爽歪歪，吼叫，啊……啊……我来了。

他三坐在瀑布石台休息，不远处一群狼，熊，豹子，老虎，大鸟围观。

飞鹅毒剑看看山清水秀无污染，嘟囔，这里确实不错，那天不做武林盟主前来隐居。

周机锋说，再给你抓来十多个美女陪伴。

就你懂我也。

大家哄堂大笑。

突然听到瀑布洞内轰隆隆炸响，四人观瞧，一条巨大多头怪兽带领蜘蛛精，癞蛤蟆精出来散心。

多头怪和其它野兽第一次见到人类，很好奇把他们围拢观瞧。

四人站在怪兽面前比蚂蚁还小。他们没敢轻举妄动。

感觉整座山都被多头怪物遮住了！

多头怪兽叽叽说兽语，兄弟们这四个是啥玩意？长的和怪物似的爪子直立行走。

蜘蛛精说道，大王，小心点，这四个不明怪物有毒，不能放他们跑了。

癞蛤蟆哈哈大笑，有毒，能比我毒啊，我喷射死他们！

我建议大王把他们抓起来给我们当奴隶，时不时跳舞给我们兽群解闷。

所有野兽点头同意。

多头怪挨个打量他们四个，每一个都不一样有点意思，嘎嘎嘎大笑，獠牙锯齿嘀嗒刺鼻毒液！

狐缘西后退防护准备进攻，他三各自拉开架势。

多头怪一声吼，我靠，防不胜防一股黑烟遮住天空瞬间伸手不见五指！

狐缘西和周机锋他们法力在高黑看不见对手。

睁开眼那一刻已被装进毒液网兜内，四人法术高超竟然打不烂毒液网！

三叉怪人嗨嗨没被人算计，被畜牲算计了，看样子要玩完，你三金子都藏在那里了，赶紧告诉我，以免一会你们死了金子浪费！

狐缘西啊呲牙突然张开第三只眼，凶神恶煞变形魔鬼！

突然现原形一下下，三叉怪人，飞鹅毒剑和周机锋都有点哆嗦！

多头怪物武动数十丈长大尾巴啪啪啪一顿抽，抽的狐缘西一点脾气都没有。

哼，以后算总账。

野熊晃悠肥头大耳来到多头怪兽侧方说道，大王，这四个怪物好像说的语言不通这咋办。

多头怪搂着蝎子精，美人，你看怎么才能让这四个家伙乖乖听话呢！

大王依我看把他们让我吃了拉屎出去最安全！

蟒蛇精吐露长长舌头黑牙冒火大喊，哼，轮到谁吃也不会轮到你小妖精吃！

蟒蛇武动花白身躯缠绕多头怪撒娇，大王，把他们四个赏给我吧，我不吃他们，我把他们血液吸干做标本！

现场一群女妖精统统想要吃了他们四个，叽叽说话还挺好听。

三叉怪人，狐缘西，飞鹅毒剑和周机锋听不懂看着这些怪物挺好玩的。

它们和人类差不多男欢女爱乱七八糟！

四人头顶热气吹来抬头观瞧，我勒个去，十多只尖嘴大鸟呲牙流哈喇子！

尖嘴大鸟嘴巴还有猎物肉呢，鲜血滴滴答答流下！

三叉怪人，别过来，别过来，我好几年没洗澡了有毒！

大鸟好像听懂了目光转向他三，这三个老东西学的挺快，一个比一个说的惨！

大鸟很生气，兽语交流，这四个良心达达的坏了。欺骗我们，上上上。

噼里啪啦尖尖嘴猛刺他们，瞬间四人中毒身体臃肿和球似的！

被怪物围观看乐趣。

多头怪物决定把他们四个挂在独立场地，连夜搭建一个8A景区，派出所有手下出去宣传，很快又慕名而来的用猎物换取门票参观。

短短一天时间，多头怪兽身价大增，成了通天峰首富。

连夜召开紧急会议制作假的宣传材料吸引其它野兽来观瞧。

宣传四个怪物是天外来客，攻打通天峰被多头怪打败收降。

只要有野兽带领其它群体来打五折。

这一下子通天峰大峡谷成了野兽打卡集散地。

多头怪从无恶不作的野兽，转变成商人。

当然还是那种无恶不作的商人！

两三天下来可把他们四个当猴耍生无可恋样子。

四人披头散发眼无神看啥都向红烧肉！

多头怪物很损三天给他们一顿饭还是稀粥！

把他们四个挂在野外展览！风吹日晒时不时还被其它怪物揍一顿，搞得他们四个和魔鬼一样乱叫！

飞鹅毒剑猥琐男傲慢样子全无，晃悠散发呲牙咧嘴嘿嘿傻笑！

周机锋有气无力奸笑咣当栽倒饿死过去！

三叉怪人学坏了眼珠乱转憋住不笑声他害怕晕死！

狐缘西闭目养神假装镇定却浑身发抖！

狐缘西一看研究多头怪毒液网兜实在难破。

为了活着生存豁出去了，虽然和多头怪沟通有难度。

他解下腰带整理整理发型，拼劲全力晃悠腰带呲牙大吼表示投降示意友好！

多头怪兽和一千多只野兽围观，看到狐缘西呲牙咧嘴和相当恐怖后退。

野熊精说道，大王这玩意太吓人了，干脆活埋得了！

很多野兽七嘴八舌议论纷纷！

唯独蜘蛛精上前说好话，大王我看这家伙是服从我们的意思。

把他们放出来好好调教勾引更多这类怪物来，我们岂不是发大财了，大王你很快是魔兽之王啊！

多头怪听得心花怒放有理就这么定了。

蜘蛛精要求把这四个家伙交给自己处置！多头怪犹豫一下点头答应。

蝎子精，蟒蛇精暗中告诉多头怪蜘蛛精有造反嫌疑不能交给她。

多头怪傲慢大吼，妈了个巴子，谁敢造反老子吃了它！

蜘蛛精把他们四个运会洞府把所有野兽打发出去。

亲自把他们四个放了出来，四人感觉对方没有恶意。

蜘蛛精准备一大桌丰盛宴席，四人见到食物比见到亲爹亲妈都激动，一眨眼吃完，体能回复满血复活。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="62544231"  chaptername="第985章  巡山观">加入书签</a>
</div>
